MyGO单推人，却加入Mujica 作者：摸向未来

本书又名：《能被C团成员听见心声的我，变成了丰川祥子的形状》
天納霖因意外穿越至邦多利世界，时间点正是故事开始的春日，作为乐子人的他想要去围观吃瓜，品味少女之间美味的爱恨纠葛。
但天納霖却不知道自己的“思维电波”能被某个乐队的少女们所接收，不仅干扰了原来的剧情发展，还将他也拖入了重力漩涡之中，最终被银河战舰捕获。
...
“丰川祥子！我最喜欢的事情之一，就是对你这种自以为是的人说——No！”
撂下这句狠话没多久，天納霖就感觉身后有破空声传来，接着他脑袋结结实实的挨了一记回旋镖，发出清脆的声响。
——BanG!
...

第1章 被选中了

“天納先生，我想邀请你加入Ave Mujica。”
“诶？”
天納霖睁大眼睛看着眼前的蓝发少女，以为自己听错了。
“丰川小姐，你没在开玩笑吧？”
“天納先生，我是在很严肃的向你发出邀请。”丰川祥子维持抬头仰望姿势，琥珀色双瞳满是肃然。
“可我是个男的啊！怎么可能加入一个少女乐队。”天納霖不自觉的提高音量，声音随着空旷排练室传开，引来其余几位成员注视。
“十分抱歉，是我没说明清楚。”丰川祥子彬彬有礼的微微欠身，“我想请天納先生来担任Ave Mujica的音乐制作人。”
“原来如此。”天納霖松了一口气，他还以为对方要违背邦邦一队5人的祖训了呢。
接着天納霖仅仅思考几秒，就拒绝了邀请，“不好意思丰川小姐，我已经有心仪的乐队了。”
担心理由不够充分，他又讲道：“更重要的是我没能力担任Ave Mujica的音乐制作人，相信丰川小姐您对此再清楚不过。”
丰川祥子眼中闪过一丝不快，但很好的被隐藏起来。
“天納先生您太过于自谦了，在我看来以您目前的才能，是绝对足以胜任这份工作的。”
说着丰川祥子从随身小包里拿出一个乐谱本，打开举在手中展示，“这应该是天納先生的作品没错吧。”
天納霖眼角抽了抽，“这不是我的作品，我是从其它地方抄录过来的。”
同时他内心吐槽：你们这些人啊，为什么总是未经同意就随便乱翻别人东西...
很没素质的好不好！
而丰川祥子面无表情的问：“天納先生能告诉我原作者是谁吗？”
“这个...那人已经不在这个世界上了。”天納霖挪开视线。
闻言丰川祥子清丽容颜上冷色渐浓，显然没信。
见状天納霖又用郑重语讲：“万分感谢丰川小姐看重，在下确实是无法胜任该工作，相信丰川小姐您会找到更合适的制作人。”
“既然如此...那我只能采取别的方案了。”
丰川祥子将乐谱放回小包内，又拿出印有红色香豌豆花的淡绿色笔记本。
见到这个笔记本的一瞬间，天納霖瞳孔猛地一震，立即伸手去抢，然而被早有准备的丰川祥子抬手躲开。
“还给我！”
“不好意思天納先生，如果你不答应的话，我就只能将这本书里的内容公之于众了。”丰川祥子摇了摇笔记本威胁。
天納霖愣了一秒，表情有点难崩。
“丰川小姐，我应该没得罪过你吧？”
“没有。”丰川祥子摇摇头，蓝色侧马尾随之微微摆动，“相反天納先生还帮过我，对此我心怀感激，所以我也想回报于你。”
“这就是你所说的回报吗，威胁别人做非自愿的事？”天納霖边说边绕到丰川祥子侧边，再次伸手抢夺笔记本，却又被对方轻易躲开。
“不，我只是确信天納先生加入我们，才会达成双赢的局面。”丰川祥子用自信满满的口吻回道，将笔记本塞回挎包里。
“哈？”
天納霖真的被激怒了，他指着少女喊道：“你知道么丰川祥子！我最喜欢的事情之一，就是对你这种自以为是的人说——No！”
“天納先生发泄完了么？”丰川祥子秀美的面容依然平静如初。
“刚才的话我可以当做是空气，天納先生应该清楚自己笔记本里的东西有多么另类吧，我希望你能作出更为理智的判断。”
顿时天納霖宛如泄气皮球般焉了下去，要是他写的那些发癫小作文让另外几支乐队得知，那肯定是社会性死亡，会被当成变态永远排除在邦圈之外的...
绝不能允许这样的事情发生！
于是天納霖他心生一计，“丰川小姐，你也不想自己的私事被从前朋友们知晓吧，不如我们各退一步如何？”
丰川祥子眯起眼，镇定自若道：“如果天納先生想以此要挟我的话，我建议你还是放弃吧，因为过去那个软弱的我早已经死了。”
“是嘛？”天納霖仔细观察对方的神情，想从中窥见一丝怯弱。
很可惜他失败了，此时丰川祥子琥珀色双眸中透露的坚毅，全然不亚于那位完成蜕变的“重力女皇”。
对面这是来真的...
有了这种明悟后，天納霖退缩了，他不敢赌丰川祥子是否真的不在意这件事，毕竟这么做对方没多大损失，顶多丢点脸，反倒是他输不起。
当即他再度改变策略，转向围观的几人寻求场外援助。
“各位应该都听到了吧，难道你们作为Mujica的一份子，不准备发表自己的意见吗？”
听见天納霖的发言，最先上来打圆场的是有着淡金色及肩短发的三角初华。
“对不起天納先生，小祥是觉得这样能够帮助你，还请你谅解。”
啧...我就不该对你这只金毛忠犬抱有期待的。
天納霖腹诽一句，继续将求助视线投向旁边的八幡海铃。
但这位飒气的传奇贝斯雇佣兵双手环胸看了看他，又瞧了瞧丰川祥子，点点头说：
“我明白了。”
不是，你究竟明白了什么啊海铃姐，我搞不懂啊。
见队里唯二正常人的立场都偏向丰川祥子，天納霖就感觉这法子没戏了，因为他不用看就能猜到剩下两人的反应。
果不其然，若叶睦正一脸木然的望着这边，与“半身”同款的琥珀色双瞳淡漠无神。
祐天寺若麦则笑嘻嘻的招招手，一副看热闹不嫌事大的乐子人模样，“小哥不妨来试试嘛，反正你又不吃亏。”
天納霖白了前者一眼：还不清楚自己处境的愚蠢女人啊，你以为Ave Mujica是想来就来，想走就走的地方么，真进去了那就是一辈子的事情。
见他彻底没招了，丰川祥子嘴角勾起胜利的弧度，“天納先生这是同意了么？”
天納霖面色挣扎的站在原地半响，最终两害相权取其轻，肩膀拉耸下来认命道：
“我只有一个问题，丰川小姐你为什么要选择我？”
丰川祥子没有马上回答，而是戴好三角初华递来的面罩，走上排练用的舞台化身为Oblivionis，开始夸张的即兴表演。
“从0到1，你是见证者，我们的共犯！”丰川祥子张开双臂，用华美的声音朗诵着。
“无论是谁，被选中者便会成为拼图的碎片，这样就好，我会赋予你整个世界。”
最后丰川祥子伸手对着天納霖邀请道：“Solitudinis！将你的余生交予我吧，从此之后，你将毋畏孤独。”
南无三...
面对这中二到令人尴尬的表演，天納霖没有丝毫被选中的喜悦感，反而觉得糟透了，因为这是他最最不想看到的局面。
事情...为什么会变成这样呢？

第2章 穿越了

三个月前。
4月10日。
天納霖莫名其妙的穿越至这个世界，重生在11区的东都。
原主身份是一个倒霉少年，父母遭遇意外双亡，悲伤之下高考失利，仅剩的生活费还被黑中介骗走大半。
多重打击之下，绝望的少年在自己生日那天选择一了百了，便宜了穿越而来的他。
在获取原主大半记忆，并花了一阵子调整好心态后，天納霖决定以新身份重新展开生活，猜测这里很可能是个架空二次元世界。
首先，街上来往行人有着五颜六色的头发和瞳孔，而且全都是天生的，不是后天染出来的。
其次，该世界的历史进程从近代开始，细节上就面目全非，一些重要的历史名人大半都对不上，相关艺术作品亦是截然不同。
另外，这边的社会风气也有所不同，人们对待的爱情态度更为温和开放，法律上甚至认可同性婚姻关系。
因此天納霖花费了一段时间进行适应与探索，想确认这到底是哪个二次元世界，方便计划今后的发展方向。
直到有一天，他下班在街上看到了Sumimi的广告视频，听到了那首“忘记一切の小曲”——《Here，the world!》，这才真正确认了自己身处何方。
“居然是邦多利世界...”天納霖望着大荧屏喃喃道。
所谓邦多利，就是日语バンドリ（BanG Dream）的谐音，是以女子乐队为主题制作的跨媒体音乐企划，有着独特的世界观。
他马上拿出手机搜索了Crychic，打开网站见到了几位主角的合影照片。
“真的是灯宝她们！”天納霖脸上难掩兴奋光芒，第一时间将图片保存到手机内，设置为壁纸。
然后他点开相关评论，发现这支乐队成立时间是去年春季，完成了第一场演唱会就陷入沉寂。
“也就是说，再过不久MyGO乐队的剧情就要开始了？”天納霖心中无比雀跃，这意味着他能亲身体会到这段有趣的经历。
紧接着他又搜索了主角们活动的RiNG，得到这是位于池袋黄金地段的一家Live House信息，搭乘地铁赶往此处。
晚上6点。
抵达RiNG的天納霖进入一楼宽阔的透光大厅，打量着和动画里相差无几的环境，颇有种“圣地巡礼”的新奇感。
或许是临近饭点的缘故，此时里面人比他想象中的要少，店内行人三三两两，整体氛围显得比较冷清。
不过这与天納霖无关，他来这里是来找一个人的。
沿着差点让大祥老师摔倒的木质台阶前往二楼咖啡厅，天納霖未进门便闻到了多种饮品混合的浓郁气息，盖过室内绿植花卉的天然芬芳。
进入咖啡厅内后，他注意力瞬间被吧台处的一位黑长直美少女所吸引。
精致的脸蛋，紫瞳吊梢眼，画眉点睛般的泪痣，再配合本身独具一格的叛逆气质，毫无疑问这就是MyGO动画主角之一：椎名立希。
与此同时，椎名立希也听见自动门打开的动静，习惯性的说着“欢迎光临”将视线投向门口，发觉一个眉清目秀的黑发少年正直勾勾盯着自己猛瞧。
‘这家伙干嘛？’椎名立希柳眉微微皱起，感到些许不快。
就在这时，她忽然听到陌生的男声在其脑海里响起。
【立希酱真人果然比视频里的还要好看，又帅又魅，简直了！】
“——哈？”
听到如此评价，椎名立希顿时又羞又恼，脸上浮现一抹可爱的红晕。
但由于无法确定是不是刚来的天納霖搞的鬼，她又不好大声斥责，万一弄错了岂不是超级尴尬。
好在下一秒，对方就收回视线找了个靠窗角落坐下，奇怪的男声随之消失。
拿起菜谱本子，椎名立希来到边上用生硬的语气问道：“客人需要什么？”
“嗯...一杯热伯爵红茶吧，麻烦你了。”天納霖扫了一眼菜单后微笑着说。
【既然是祥子喜欢的饮品，味道肯定不会太差，特别是立希酱亲手做的，就算再难喝都要喝完。】
殊不知他这一出声，就让椎名立希确认了擅自闯入脑海声音的主人是谁，左手直接拍在桌子上大声质问道：
“你这家伙搞什么鬼！是来找茬的对吧？”
“啊？”天納霖一脸懵逼。
【立希酱这是怎么了，莫非自己想要套近乎的目的被识破了？】
“不准叫我名字！”椎名立希不顾男女有别，激动的拽起他的衣领怒目而视。
而天納霖被这番变故惊呆了，一时间没想到反抗，因为这时候两人距离非常之近，他甚至能清晰看见少女紫晶般瞳孔中饱含的羞怒，闻到对方身上散发的好闻香味。
千钧一发之际，咖啡厅里的另一名服务员山吹沙绫，闻声及时赶到。
“快放手立希酱！不能这么无礼的对待客人。”
“山吹前辈...”椎名立希也意识到自己做了什么，连忙松开手后退两步。
山吹沙绫连忙鞠躬道歉：“十分抱歉客人，我们的人给你添麻烦了。”
接着她又朝同伴吩咐道：“立希酱，你先去制作饮品吧，这里交给我处理。”
“是。”立希用恶狠狠的目光瞪了某人一眼，转身前往后厨。
这时天納霖也终于回过神过来，尽管他不明白椎名立希为何反应如此激烈，但依然维持着绅士风度讲：
“没关系的，立...椎名小姐应该是今天心情不好吧，我能理解。”
“万分抱歉，不管如何这都是我们的不对。”山吹沙绫再次深深一鞠躬。
“真的没事，反正我没有什么损失。”天納霖摆摆手，主动给了个台阶，“如果真感到过意不去，不如给我签个名吧，我可是Poppin'Party的粉丝呢。”
作为入坑邦圈后恶补过相关作品的人，天納霖自然认识眼前这位有着“发酵少女”之称的山吹沙绫。
后者担任Poppin'Party乐队的鼓手职位，浅棕色的头发在脑后扎起一束马尾辫，形象温柔干练，因家里开面包房的缘故，全身总是弥漫好闻的烘焙食品香气。
闻言山吹沙绫也露出笑容，“好的客人，您想要签在哪里？”
“发票背面就行了。”
“请您稍等。”山吹沙绫拿起笔签下Poppin'Party加自己名字递给他。
天納霖伸出双手郑重的接过，“谢谢山吹小姐，我会好好收藏的。”
“那我先告辞了，祝您用餐愉快。”山吹沙绫微微欠身，转身前往后厨。
目送对方身影消失在门后，天納霖理性上线，开始思索起方才异样。
为什么椎名立希对他态度这么差呢？
根据天納霖的了解，对方虽然在没有余裕时会无差别压力所有人（包括自己），但脾气还不至于差到给不认识的陌生人摆脸色，这其中肯定有什么原因在作祟。
可惜缺少必要信息，他苦思半天依然没能想通，只能将原因暂时归咎于自己刚进门那会，盯着别人猛瞅的无礼举动上。

第3章 生气了

咖啡厅后厨内。
冷静下来的椎名立希经过反思，察觉到刚才的异常状况。
明明天納霖没有开口说话，她却直接听到了对方的想法，而在远离后，这种怪异的现象又消失了。
真是太奇怪了...
此时山吹沙绫也进入了后厨，椎名立希抢先问道：“山吹前辈，请问刚才你有听到什么反常的动静吗，比如一个男人的声音在你脑海中响起。”
“没有呢。”山吹沙绫摇摇头表情关切，“立希酱你是不是最近没休息好，不如把工作交给我，今天早点下班去休息吧。”
“我没事的山吹前辈，谢谢你刚才的帮助。”立希将冲泡的伯爵红茶倒入杯内，端起餐盘向外走去，她要去验证一件事。
听到房门打开的声音，天納霖也注意到椎名立希气势汹汹的朝自己走来，神情不禁有点慌张。
【等等...立，Rikki该不会是要拿热红茶浇我吧？】
又出现了！而且还给她取了个莫名奇怪的外号。
椎名立希压制住上涌的怒气，努力挤出一个和善的微笑，把茶杯底碟“砰”得一声放在桌上。
“客人，这是你的热伯爵红茶。”
“谢，谢谢。”天納霖有点被吓到了，这是他第一次见到少女露出这种表情，不禁萌生退意。
【好可怕的Rikki...看来她今天心情的确不好，还是下次再来拉进关系吧。】
而椎名立希通过近距离观察，再次确认了天納霖没有开口，得出了自己不知为何能够听到对方想法的结论。
于是她强忍着不快回到吧台内，低头倾听仔细倾听，想获得更多有用信息。
但这一回，椎名立希却没有听见任何“心声”。
‘为什么会这样，难道还有什么条件限制？’
座位上天納霖见少女恢复正常也放松了下来，端起茶杯吹了吹轻抿一口。
‘唔...大祥老师的品味不错，这伯爵红茶的口感清爽，有着一种柔和的柑橘香甜气，以及微微的苦涩感，恰如少女之间美妙的感情，真是大赞！’
品鉴着伯爵红茶，天納霖思绪也跟着温润茶水沉淀下来了，开始思考起今后的打算。
既然已经百分百确认这是邦多利世界，那接下来要做的事情就显而易见了，毕竟他拥有着另一个世界的艺术作品支持，不去顺着版本潮流玩音乐简直暴殄天物。
唯一的问题在于他这位知晓后续剧情发展的穿越者，是否要去加入最喜欢的MyGO乐队。
闭上眼沉思片刻，天納霖心中很快有了答案。
未穿越之前，他一直过着没有什么奔头的生活，从小在家长安排下按部就班的成长，从未产生过太过强烈的欲望，连梦想都没有，活得十分的迷茫与绝望。
迷茫是对人生的迷茫，他不知道自己真正想要的是什么。
绝望是对未来的绝望，现实的引力过于沉重，天納霖无法摆脱当前生活，只能天天上班当个打工人。
假如没有什么奇迹，他估计就跟所有普通人一样，草草过完一眼看得到底的人生。
不过在自从看过MyGO动画后，天納霖就化身为这支乐队的单推人，高松灯发自内心的呐喊句句直戳心底，让他产生深深的共鸣。
他开始真正喜欢上了音乐，开始有兴趣深入去了解这个行业。
只是正当天納霖要踏出自我改变的第一步时，他就穿越到了邦多利世界。
所以MyGO乐队他无论如何都是要去的，并且是以音乐制作人的身份加入，替少女们遮风挡雨，守护大家的笑容，顺带完成一些个人小愿望，比如亲眼看着长崎素世唱《素颜》等。
但时间点不是现在，而是在乐队组建完成之后。
在天納霖看来，原动画剧情的发展已然趋于“完美”，少女们的爱恨纠葛十分美味，大家也都在冲突中获得成长，他没必要过早介入其中。
更何况天納霖目前身份是18岁成年男性，若是提前加入产生羁绊，肯定会让少女们之间的关系变味，这是他不愿意看到的。
因为他是个二次元百合厨，信仰花吻在上神教，提倡可远观而不可亵玩的理念，永远不会产生以男性身份介入其中的想法，也不会去主动打扰别人。
简单来讲，他只要看到心仪的二次元美少女们贴贴，自己在一旁默默欣赏吃瓜就很满足了。
接下来，天納霖要做的就是一边先和大家打好关系，一边提升自身素养尽快成为合格的音乐制作人，等MyGO成员关系稳定后，就找机会加入队伍里，成为幕后工作人员。
至于另一支新乐队Ave Mujica，他觉得以大祥老师的能力，绝对能处理好“银河战舰”的坠落危机。
祝她们幸福。
...
沉浸在对未来光明的幻想中，天納霖不自觉的露出痴笑。
看见这笑容，椎名立希眼神变得很是嫌弃，她冥冥中有种直觉，对方似乎实在想什么不好的事情。
后者也注意到少女的注视，看了看手机上显示的时间想道：【Rikki为什么用这种眼神盯着我，是要下班了吗？...那我还是赶紧喝完走人吧。】
天納霖将杯中伯爵红茶一饮而尽，用纸巾轻轻擦拭嘴角丢入垃圾桶，起身前往吧台前结账。
再次听到心声的椎名立希眯起眼睛，敏锐的注意到了一个细节。
‘莫非...只有这家伙在想自己有关的事情，我才能听见这种奇怪的声音吗？’
为了验证这点，椎名立希未等对方开口就提前问：“你是什么人，为什么认识我？”
“诶？”天納霖一头雾水。
【Rikki为什么会这么问，莫非我是乐队粉丝的事情被她知道了？】
对面的椎名立希则有种恍然大悟感觉，‘原来这家伙是Crychic的粉丝。’
一想起曾经的乐队，椎名立希心情瞬间变差了许多，也没心思继续再追究天納霖的事情。
“一共660日元。”
“哦...好的。”天納霖乖乖掏出钱包，拿出一千日元钞票结账。
【奇怪，今天的Rikki真是太奇怪了...难不成她又被姐姐的事情压力了？】
听见“姐姐”这个单词，椎名立希额头冒出个“井”字，将找出的零钱重重拍在吧台上。
“慢走不送。”
见少女摆出一副赶人的架势，天納霖也识趣的转身离开。
【可惜了，本来还想和Rikki互相认识，为接下来的事情作铺垫...但看现在这状态，只有等灯宝她们重组乐队，才能让Rikki脾气变好。】
‘灯！’
身为高松灯重度单推人的椎名立希，立即辨别出关键单词。
‘这家伙难道还认识灯？’
椎名立希望着天納霖背影思索道：‘也是，他肯定是喜欢灯的歌声，才会关注Crychic...不过重组乐队是什么意思？’
低头犹豫一会，椎名立希没有喊住对方，因为刚才发生的事情实在过于奇幻，正常人怎么可能听见别人的心声。
她甚至开始怀疑自己，是不是因Crychic诞生的一周年纪念日临近，从而产生了幻觉。

第4章 尾行了

下楼后，天納霖没急着离开RiNG，而是找到留着卡其色齐肩发的店长真次凛凛子，向其询问起重要的事情。
“打扰了店长小姐，请问你们是否还招募兼职员工？”
凛凛子脸上悬挂着营业微笑回道：“不好意思先生，RiNG是面向少女乐队的Live House，暂时没有相关的职位呢。”
尽管对方说得比较委婉，但在社会混过几年的天納霖依然听懂了其中含义，这是在变相的告诉他不会招收任何男性员工。
“原来是这样啊，多谢您的告知。”天納霖很是失望，这代表着他无法看见某位惊世智慧破防的模样了。
接着他又问：“那这里最近有什么演出吗？”
“客人您是第一次来RiNG吧。”凛凛子反问。
“没错。”
“既然如此，我推荐客人来看这几场演出比较合适...”凛凛子将屏幕翻转，连续说了数支少女乐队。
“...另外，Poppin'Party和Afterglow的联合演唱会在下个月中旬，也就是5月15号，客人您有兴趣吗？”
终于听到自己想要的信息，天納霖点点头说：“我全部都要！请问现在能订购门票了吗？”
“当然可以。”凛凛子脸上笑容越发灿烂，“如果可以请您留下自己的联络号码，演出开始前几天我们会发送短信通知您的。”
“好。”
天納霖将最近几场演唱会门票都订购一份，毕竟他是要当音乐制作人的，不能只看自己喜欢的乐队，更何况预购还有折扣的。
做完这件事后，天納霖见时候不早，便打道回府忙起自己事情。
晚上7点半。
天納霖从丰岛区的池袋站乘坐JR电车返回北区，在赤羽站西口下车。这里是他出租屋所在的区域，紧邻北方的琦玉县，是京都有名的大型聚居区，交通发达。
走出车站步行至一家24小时营业的连锁便利店，天納霖进入其中，向前台员工打了个招呼。
“晚上好梅川桑，今天辛苦了。”
“晚上好天納桑，今天来的有些迟呢。”短寸头青年梅川库子回道。
“多谢提醒，我以后会早点来的。”天納霖嘴上说着客套话，走到店内熟食区挑了一盒便当作为晚饭。
这里是他的工作地点，平时白天在这里上班，现在赶回来是为了白嫖员工特有的福利，达到节省伙食费目的。
相信在11区便利店工作的人都应该知晓这条潜规则，那就是熟食大概只有八小时左右的赏味期限，过了这个期限要被下架。
因此为了不浪费，便利店都会允许员工将这些食物私下解决。但就算如此，仍旧会有一小部分会被丢入垃圾桶。
“天納桑不来分炸鸡排么？这些也快过了赏味期限了。”梅川库子又指着餐柜讲道。
“好的，麻烦梅川桑了。”
两人正交谈着，便利店自动门忽然打开，伴随着“叮咚”提示音响起，走进一位蓝发少女。
天納霖下意识的看了一眼，就再也无法挪开视线。
【卧槽！大祥老师怎么在这里。】
视野中，进入便利店的正是Ave Mujica创始者丰川祥子，少女穿着那套朴素却又不会让人觉得廉价的私服。
哪怕心存梁木，天納霖依然觉得对方清丽脱俗，举手投足间透露着一种难以形容的优雅气质，耀眼夺目。
【嘶...不愧是蓝发魅魔，先天白月光圣体。】
对面，丰川祥子被突然传到脑海中的声音吓一跳，停下脚步环顾四周，发现天納霖正盯着自己。
怀着疑惑，丰川祥子开口道：“这位先生有什么事吗？”
清莹柔和的女声传来，将天納霖从震惊的唤醒，“不好意思打扰了，我只是觉得小姐你有些眼熟。”
【大祥老师虽然很美，但不是我的菜，还是将精力放在MyGO那边吧。】
“是么，恕我失礼了。”丰川祥子琥珀色瞳孔光华流转，她姿态端庄的轻点螓首，朝着商品区走去。
天納霖也收回目光，接过同事递来的袋子，“谢谢梅川桑。”
“客气了天納桑。”
梅川库子抬头看了看走进便利店深处的美少女，压低声音问：“天納桑你喜欢那种女孩子吗？很有眼光嘛。”
“怎么可能，我永远是黑长直控。”天納霖反驳一句，便跟梅川库子道别离开便利店。
然而刚一走出大门，他就想到了一件很重要的事情，猛地停下了脚步。
【等等！大祥老师该不会也住在赤羽吧？】天納霖低头深思，【好像真的有这种可能啊，要不要跟去看看呢。】
作为将MyGO动画刷了好几遍的忠实粉丝，天納霖自然知道丰川祥子是贯穿整部作品的核心人物，留下了无数风流债，罪孽深重的女人...
啊不，女孩子。
无论换成谁来，都会对丰川祥子现状产生好奇心，想要跟过去开盒，品味一下小祥落魄的美味模样。
并且他打心底里不认同丰川祥子的自私做法，认为对方完全可以用更好的方式解决问题，不必伤害灯宝她们，心存不满。
思绪急转间，天納霖改变了主意，他躲在一旁等待少女出来。
【黑风衣穿起来，掩人耳目，守住你归家路，夜色中隐蔽...】
莫名的，天納霖心中蹦出一段旋律，让他意识到自己在做什么。
【等等，我该不会是在尾行大祥老师吧？】
【罢了，尾行就尾行，男人变态有什么错，更何况弄清楚住址后，万一大祥老师真有困难，必要时也能伸出援手。】
利用这个理由说服自己，天納霖又等待了几分钟，才见到丰川祥子拎着一个塑料袋走出门。
眯起眼睛观察少女背影，他注意到了一个细节。
从袋子大小来看，对方应该没有买多少东西，可却在便利店里呆了这么久，丰川祥子应该是在精挑细选，考虑最具有性价比的选择。
【唉...客服小祥真是太可怜了，连买点日常用品都要这么纠结，悲惨程度放眼整个邦邦企划也堪称史无前例啊。】
心里感慨着，天納霖嘴角却不自觉的旋转。
像这种高高在上千金大小姐跌落凡尘，遭受人间疾苦什么的，真是百看不厌啊。
环顾四周，确认没有人发现自己举动，天納霖便保持一定距离悄悄跟上少女。

第5章 开盒了

走在寂静无人的夜路上，丰川祥子手握防狼喷雾，迟疑着是否要报警。
自从刚才进入便利店开始，丰川祥子的脑海中就擅自闯入一个声音，在不停说着关于她的事情，还称呼她为老师。
一开始，丰川祥子以为这只是自己疲惫之下的幻听，可在和那位少年简单交涉后，她就确认这是对方的声音。
为了不引起注意，丰川祥子躲到货架后方暗中倾听，发觉这位少年似乎很了解她目前状况，甚至想要跟到她家里去。
这就触及到她的底线了，尽管对方似乎是抱着一种善意的态度。
于是丰川祥子故意在室内多停留了一会，直到见不到那个人身影才走出便利店。
然而当丰川祥子一出门，就又再次听到了少年的声音，对方仿佛在故意等她一样。
更糟糕的是，那位少年连自己兼职客服工作的情况都一清二楚，让丰川祥子有种被人“看光”的屈辱感。
‘绝对不能被这家伙知道住所位置，否则...’
银牙暗咬，丰川祥子表面上装成若无其事的模样，选择与住址相反的道路前进。
接着在路过一个拐角时，她猛地加快步伐跑进没有路灯的昏暗小巷里，躲在一处障碍物后方屏息凝神，将自身动静降至最低。
不一会，丰川祥子就听见少年的声音在脑海里响起。
【咦？大祥老师人呢，明明刚才就在这的。】
【难道是走小路了？...】
听着少年的声音逐渐远去，丰川祥子松了一口气，才发现自己正躲在垃圾箱后面。
嗅着垃圾袋散发的难闻气味，一时间丰川祥子觉得自己无比的可笑。
为什么她非得浪费休息时间，和一个陌生人玩这种猫鼠游戏，明明只要当面揭穿对方意图就行了。
‘我还真是软弱呢，居然会害怕和别人对峙，是因为那仅存的自尊心作祟，不想被充斥着怜悯的目光注视吗...’
自嘲一笑，丰川祥子站起身，迈着比之前更为沉重的脚步，朝出租屋方向走去。
...
另一边，天納霖寻找了片刻，便放弃了这种漫无目的搜索。
‘算了，既然找不到就说明没缘，还是回家吃晚饭吧。’
然而当天納霖沿着小路返回自己出租屋附近时，忽然发现前方一个纤细的身影非常眼熟。
【大祥老师你怎么跑这来了！】
天納霖突然有种“众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处的感觉。”
并且他根据记忆中的图像，辨认出祥子的住所就在自己出租屋不远处，中间仅仅隔了一个房子。
【惊了！原来大祥老师就住在边上。】
与此同时，丰川祥子听见了脑海里传来的声音，她僵硬着转过脑袋，正好看见天納霖一脸欣喜的望着自己。
面对后者的注视，祥子只觉得自己全身血液停止了流动，宛如一丝不挂的人偶被舞台聚光灯照亮。
这一刻，丰川祥子无比痛恨命运的作弄，让她方才的所作所为显得像是一个小丑。
在这之后，她记不清自己是怎么回到家里的，只记得自己逃窜的模样十分狼狈。
等回过神时，祥子已然站在出租屋的玄关内，那恼人的声音也消失在门外，不再响起。
“我回来了。”
有气无力的吐出这句话，祥子没有得到任何回应。
她也习惯这点了，自从过完年后，父亲就越发的颓废，到现在变成整天只会酗酒的废物，起居室里总是弥漫着酒气。
连灯都未开，双目无神的祥子进入房间抱起人偶，蜷缩在被帘子隔开的角落里，舔舐现实带来的创伤。
东都虽然占地2200平方公里广阔，但只有这片2平方米大小的狭窄角落，才是她如今的容身之所。
直到腹部饥饿感严重到无法忽视的地步，祥子双眸才逐渐恢复神采。
无视了手机上某位友人发来的消息，她将代表着“半身”的人偶放回原位，开启灯制作自己的晚餐。
今天晚饭是穷人经典食谱[酱油鸡蛋拌饭]，只要将大米煮熟，打入无菌生鸡蛋，浇上酱油和香油搅拌均匀加热即可食用，最后再加上一碗海带味增汤，总成本不超过100日元。
利用电饭煲煮制大米的这段时间，祥子打扫起房间里的卫生。
先把那些空易拉罐带入卫生间倒出残余液体，再逐个踩扁收入袋子，防止废品站压价钱，这是她离开原有家庭后习得的生活经验之一。
像这种经验，祥子离开原有家庭的一年来已学会太多，多到她不愿意去回忆的地步。
路过洗手池镜子的瞬间，祥子看见了自己模样，脚步为之停顿。
一个快要被现实引力压垮的16岁少女，琥珀色瞳孔里满是对未来的迷茫，羸弱不堪的身躯仿佛一阵风吹来就能刮倒。
不由自主的，她想起了刚才那位少年对自己的称呼。
‘大祥老师么...明明自己连生活的压力都扛不住。’
父亲不再工作后，祥子作为全家唯一的劳动力，自然承担起养家糊口的责任，兼职对她来讲已成为日常。若非有政府补贴的失业救济金，估计两人连饭都吃不起。
‘一切都会好起来的，只要我继续努力。’祥子自我安慰道。
‘后天就是发薪日，是时候去商店街买件新衣服，校服和便服互相轮换的日子终于可以结束...
红茶也可以去羽泽咖啡店喝上一杯，但是那个废物爸爸每天还要喝这么多酒，剩下工资只能买最便宜的那种了...唉。’
在发出了不属于这个年纪该有的叹息后，祥子停止胡思乱想，专心忙起手中家务。
...
将视角回到天納霖这边。
目送丰川祥子进入那间出租民房后，天納霖挠了挠头，总觉得少女好像是在躲着他。
‘大祥老师真是不容易啊，不仅要养活自己，还得照顾她爸爸。’
吃瓜归吃瓜，实际上天納霖非常理解丰川祥子的感受，心怀怜悯，因为他从小在贫困家庭中长大，知晓这些遭遇对于花季少女太过于沉重。
他的同情心开始泛滥，思索起有没有什么办法，能够在不伤害丰川祥子脆弱自尊心的情况下帮助对方。
不过当天納霖回到老旧逼仄的出租屋后，他自嘲一笑，明明自个也好不到哪去嘛。
目前他住所同样是一栋民房改建的蜗居单间，面积约20平方，每个月租金只需要4万日元，按照当前世界的1:20汇率也就是2000RMB左右。
除去方才消费的演唱会门票，他的存款仅剩5万日元，仅够支付下个月房租，属于泥菩萨过河自身难保，就算想帮忙也巧妇难为无米之炊。
摇摇头将过多的同情心甩出脑海，天納霖打开台灯坐在办公桌前，一边用手机查阅起相关资料，一边享用起充满便当味的晚饭。

第6章 灯氏微积分

在查阅相关资料后，天納霖发现成为音乐制作人的难度不是一般高，需要涉猎的专业知识非常多，而他现在的水平仅仅是能分辨得出乐器声色和种类，和门外汉没什么区别。
并且根据原动画剧情时间线，给他发育的时间只剩3个月不到。
这意味着他要在3个月内，从零开始搞定相关的基础知识，包括不仅限于学习音乐理论和技术、熟悉音乐制作软件和设备、了解市场现状和乐队运作模式等。
如果没有系统之类的金手指，普通人压根不可能做到。
不过换个思路来想，MyGO也是一个刚起步的队伍，他正好可以和少女们一起成长，该方式也勉强可行。
目前拦在天納霖面前的第一个问题就是金钱，无论是报考相关培训班，还是购买音乐器材和专业用具，都需要钱来开路。
而眼下最快的来钱方法，就是客串文抄公搬运原蓝星上的艺术作品去售卖。
得益于穿越带来的福利，天納霖发现自己记忆力变得非常好，以往看过听过的事物只要专注回忆就能历历在目，这就让他拥有当文抄公的资本。
不过抄小说什么的天納霖暂时办不到，因为他以前看的都是中文版，如果想要抄过来得自己动手译制成日文版本，这就涉及到翻译和写作相关的技能了，不是短时间内能够速成的。
于是天納霖就把目标换成了歌曲，准备抄几首原蓝星瀛国流行的曲子，卖给唱片公司或者偶像事务所，反正他目标是当音乐制作人，同样要学习乐理方面知识，还能打响自己在艺能界名气。
‘既然要卖歌，不如干脆卖给自己熟悉的乐队吧。’天納霖突然想到这点。
在邦多利世界里，除了新建立的MyGO和Ave Mujica之外，还有另外七支作为主角的少女乐队，用官方的话来讲就是少女大乐队时代即将来临。
其中有两支乐队已经商业出道，分别是演艺事务所组建的偶像乐队【Pastel*Palettes】(简称PP)，和与经纪公司Bushiroad Music签约的【Roselia】。
前者Pastel*Palettes组建2年多，水平一直维持在不温不火状态，根据网上找到的新闻得知，这支乐队打算参加下个月举办的TIS偶像祭。
后者Roselia则在3月完成了全国巡演，并制作了第一张商业专辑，目前形势大好。
说实话，非要比较前两支已出道的乐队，天納霖更喜欢Roselia，相信只要看过她们故事的人都理解，非常想让后者翻唱一些热门歌曲。
但Roselia的理念是“靠自己的音乐登上巅峰”，不会接受来自第三方的歌曲，无法强求。
此外剩余五支乐队因未正式出道，处于非商业化的运营状态，天納霖也不想赚她们的钱。
所以他的选择只剩Pastel*Palettes附属的演艺事务所。
如果天納霖没记错的话，最近那个前偶像团推退役的新制作人——“东中野奈绪”也要加入Pastel*Palettes队伍，为乐队参加TIS偶像祭赛事做培训。
根据他穿越前的“千里眼”情报，TIS偶像祭第一轮比赛项目是【王道偶像歌曲】，正好可以互助互利。
‘就这么决定了，短期小目标是尽快抄出一首热门偶像歌曲，帮助彩彩她们获得更好成绩。’
敲定计划，天納霖将吃完的便当收拾好，根据网上的教程学习起乐理基础知识。
...
次日早上7点，在闹钟呼唤下天納霖伸着懒腰从床上醒来，开始新一天的生活。
花5分钟清理完个人卫生，他就准备出门去便利店上班。
只是当天納霖刚打开门，就看见了身穿校服的丰川祥子从眼前经过。
【大祥老师这么早就去学校吗？我记得羽丘高中好像8点才上课啊。】
他稍微愣了一下，然后微笑着打了个招呼。
“早上好，丰川小姐。”
丰川祥子行走动作顿时僵住，少女暗中心想：‘明明自己不想碰见这家伙，特意提前20分钟出发，反倒弄巧成拙撞个正着，真是太失策了...’
表面上，祥子挤出个微笑回道：“这位先生早上好，想不到我们又见面了呢。”
“是啊，我叫天納霖，最近刚搬到这里，以后请多多指教了。”
“我这边才是。”
两人互相客套问候一番后，天納霖就朝着便利店方向慢跑而去，没有任何纠缠的意思。
这让祥子绷紧的神经放松下来，意识到对方确实是没有什么特殊心思，昨晚只是单纯的巧合。
另一边，天納霖则在赶时间，他得在7点半前跑到便利店，吃完早餐换好员工制服，接替刚上完夜班的同事。
好在便利店和他住所的直线距离不超过1公里，慢跑的话只需几分钟就能赶到，权当是晨练了。
这也是天納霖会选择在这家便利店任职的重要原因之一，他非常讨厌将人生浪费在通勤道路上。
套用灯氏微积分来计算：如果跟某忠犬Pare公一样，每天耗费3小时往返，那么一年积累下来就是42天，足足将近一个月半时间！
这是天納霖无法容忍的一点，因为他觉得自己剩下的余生无论是一天还是几十年，用来做想做的事情都过于短暂，怎么可能浪费在这种毫无意义之事上。
还不如去看美少女们贴贴有意思。
...
下午4点，天納霖结束便利店的工作打卡下班。
他以最快速度换下员工制服，跑去车站搭乘JR电车前往丰岛区，然后下车跑到东池袋换乘成都电荒川线来到鬼子母神前站，也就是高松灯家附近。
天納霖来这里，只是想确认一下另外几名队员的状况，毕竟他已经毕业了，无法在学校里碰见主角们。
抵达目的地后，他打开手机屏幕看了眼时间。
‘4点半么...按正常流程，灯宝应该会在天文部进行社团活动再回家，我应该没有迟到。’
于是天納霖在车站附近找个了长椅坐下，开始等待目标人物出现。
稍后随着一列列班车抵达，一群群穿着各式水手服的女学生不停下车路过站台，荡漾起一股股青春气息，看得某人有些陶醉。
‘真美好啊...JK永远百看不厌。’
忽然间，一个穿着羽丘制服的灰色短发少女走下电车，吸引了他的全部注意力。
【出现了，是灯宝哒！】
同一时刻，高松灯被脑海里冒出的陌生男声吓了一跳，宛如受到惊吓的小动物般站在原地四处张望。
‘是，是有人在叫我吗？’少女心想。
【咦，灯宝这是怎么了？莫非是见到熟人了？】
天納霖见高松灯这么做，也跟着观察起四周，却没发现任何熟悉的角色。

第7章 两全其美

当天納霖的声音未经过耳朵，再度在脑海内响起后，高松灯终于确认自己感觉没错，确实有未知存在在跟她虚空对话。
‘是八百万神明大人吗？...可是神明大人为什么要叫我灯宝（tomorin）呢。’
一番环视搜寻无果后，高松灯便干脆站在原地乖乖等待。
在她观念里，如果“神明大人”有事的话，肯定会主动上来吩咐的，自己还是不要乱走好。
对面天納霖见高松灯这副模样，也明白对方是在等什么人。
【灯宝莫非是在等立希？】
【不，这里是月之森后面，也有可能是素世。】
【奇怪...按理来讲这时候她们误会应该没解开才对啊？莫非真是我引发了什么蝴蝶效应不成。】
就在天納霖纳闷之际，高松灯又被新传来的话语弄得一惊。
‘神明大人...也认识立希和素世吗？可是为什么不来找我呢？’
在消极情绪作用下，高松灯习惯性的开始自我反省。
‘果然...是因为我太过于古怪了，所以神明大人才不愿意上来搭话。’
想到这里，高松灯难过的低下头。
而天納霖一看前者露出这般神情，以为灯是想起了曾经的记忆，顿时心疼的不行。
【灯宝不要难过，只要下个月圣爱音转学过来，大家很快就会消除误会回到你身边，到时候就能组建一辈子的乐队啦。】
“诶？”高松灯惊讶的抬头，“这是真的吗？”
看见少女突然朝着空无一人的地方说话，这回轮到天納霖吃了一惊。
【灯宝...这是和谁讲话呢？】
【不过灯宝就连自言自语都这么可爱，谁看了不迷糊啊。】
‘明明...我一点都不可爱。’
听到神明大人由衷的夸奖，高松灯感到些许羞涩，脸颊微微泛起粉红。
她右手握拳举在胸口，迟疑一会后鼓起勇气向前讲道：“那，那个...虽然我不知道神明大人你是谁，但是谢谢你的安慰。”
一番话当即引起周围来往人群注视。
好奇、愕然、戏谑...
包含各种各样情绪的视线聚焦，让高松灯陡然惊觉自己做了什么。
她连忙朝前方鞠了一躬，说了声“抱歉”便抱起书包小跑着离开了站台。
——诶？
旁观一切的天納霖更加百思不得其解，被真正的弄迷糊了。
------
晚上9点，天納霖提着一箱箱东西返回了住所。
经过昨晚的学习恶补，他得知了一种哪怕刚接触音乐新人也能扒谱编曲的办法。
只需学会相关音乐软件使用，比如说FL Studio和Cubase之类的，通过最简单的方式，如同拼图般一点点拼凑出歌曲，再利用相关程序转化成乐谱就行了。
所以刚才他见过高松灯之后，就跑去下北泽二手市场买了电脑、耳机等会用到的基础设备，以及乐理、编曲入门书籍，几乎花光了目前仅剩的积蓄。
好在明天便利店就会发放薪水缓解这一困境，到时候把Midi键盘等更专业的编曲设备搞定，再报补习班学习专业知识就行了。
在进门之前，天納霖瞥了一眼丰川祥子的住所，发现室内一片漆黑，里面也没啥动静。
‘奇怪，大祥老师怎么这么晚还不回来...’
根据注重升学率的羽丘校规，学生在校外兼职打工时间不能太晚，每周还有总量限制，防止工作耗费太多精力，导致学生成绩受影响。
所以丰川祥子绝不是因为工作的事情，才迟迟未归，这让看过许多里番的天納霖心一下提了起来。
‘赤羽这边的治安据说不怎么好啊，难道大祥老师遭遇了什么不测？’
把东西一放，天納霖马上出门沿着通往赤羽车站的路搜索一遍，却没发现任何异常状况，只能守在车站出口附近等候。
更糟糕的是，不久后天空中还下起了稀稀拉拉的小雨，气温很快下降了好几度。
‘哎~大祥老师，你可别真出事啊。’
他虽然看见美少女受苦会嘎嘎乐，但却不希望对方真遭遇一些黑暗的事情。
就在天納霖担忧不止时，丰川祥子终于打着伞出现在视野内，让他安下心来。
雨夜中，蓝发少女低头缓缓走着，仿佛是在靠意志拖动疲惫身躯，与周边来往行人格格不入。
看到这一幕，天納霖突然感觉丰川祥子真是好娇弱，只是天气稍冷，白嫩的脸颊就被冻得微微粉红，有种我见犹怜的美感，不禁也开始心疼起对方。
【大祥老师真是辛苦了啊。】
同一时刻，丰川祥子也听见了某人的心声，眉头微蹙。
‘又是这家伙...’
但这回她却没精力再甩掉对方，因为刚才她不仅由于某个客户投诉多加了半小时班，还在乘坐地铁时不小心睡着坐过站，可以说是身心俱疲。
于是丰川祥子就没再管天納霖，任由后者这么跟着，反正对方已经知晓她的住址。
唯一比较讨厌的是，对方声音不停传来，扰的她更加心烦意乱。
【客服小祥今天也没差评呢，就算再怎么劳累也仍旧优雅美丽。】
【这么迟才下班回家，大祥老师是不是还没吃饭？要不要让同事找借口送一些便当呢...】
【不，以大祥老师的自尊心应该不会接受这种帮助，反而会找个一本正经的理由拒绝，再也不去那家便利店了吧。】
【那该如何帮到大祥老师呢...】
听着天納霖的心声，丰川祥子眉头越皱越深，这家伙为什么对她性格如此了解...
莫非对方喜欢她，私下调查过自己的情况了？
如此思索着，丰川祥子越走越慢，她在考虑是否要摊牌，警告天納霖别再纠缠，否则自己就要报警了。
可如果这么做，不就意味自己昨晚有意躲避人家的事情暴露，她因此产生些许迟疑情绪。
在丰川祥子后方，天納霖没察觉到少女的异状，他突然想到了一个好主意。
【对了！我不是要学习乐理相关的知识么，不如请大祥老师来当家教吧，以对方的音乐水平时薪4000日元绝对物超所值，这样就能两全其美了。】
【关键问题是，如何让大祥老师知道我的迫切需求，况且我作为一个男性，大祥老师会不会担心我图谋不轨呢...】
【要不把教学地点定在公共场合，或者干脆找中介担保一下，可这样一来就会被别人抽成，钱到大祥老师手里就会变少。】
听着天納霖内心的碎碎念，丰川祥子快速算了一笔账。
假如一周去5次，每次1小时，那相当于每个月8万多日元入账，足以抵消房租与生活费用。
这样一来，她就能减少虚度年华的客服兼职，将主要精力放在对未来的发展上，诱惑力十分巨大。
一时间，丰川祥子对自己方才摊牌的想法不再那么坚定。毕竟这不是单方面的施舍帮助，而是双方互惠互利。
不过最终直到回到家中，丰川祥子都没有回应天納霖，她觉得应该对这位“新邻居”多了解一些，至少弄清楚自己为何能听见对方的心声，再做出选择更为谨慎稳妥。

第8章 一转攻势

第二天一早，天納霖是被门铃声吵醒的。
他揉着眼睛打开门一看，意识瞬间变得无比清醒，因为穿着校服的丰川祥子正站在门外。
【卧槽！大祥老师怎么来了，该不会自己尾行的事情败露了？】
丰川祥子抬头望着呆若木鸡的某人，脸上笑容十分和煦，宛如降落人间的纯洁天使。
她举起手中袋子问候道：“早上好天納先生，这是我做的饭团，如果不嫌弃的话请收下这点薄礼吧。”
天納霖回过神，双手接过礼品，“谢谢丰川小姐礼物。”
【原来大祥老师对待普通人是这么温柔可亲吗？天哪真的好美。】
这一刻，天納霖终于理解长崎素世等人为何对白祥念念不忘了，这种迷人魅力确实只有当面感受才能体会。
听着他夸赞的心声，丰川祥子琥珀色瞳孔受用的微微眯起，笑盈盈问：“天納先生刚起床吗？我是不是吵醒你了。”
“没有没有，丰川小姐要不进来坐坐，喝杯水再走。”天納霖客套道。
按照常理，这时候一般人会用要上班/上学的借口拒绝，但令他没想到的是，丰川祥子居然真的答应了。
“那就打扰了，天納先生。”
说罢丰川祥子带起一阵香风经过天納霖身边进入玄关，打量起房间内景象。
这是一间和她出租屋差不多大的蜗居，进门就是客厅，占据大约一半多面积，中央榻榻米上摆放着一张方形矮桌。再往里面为隔开的卧室和卫生间，均匀平分了剩下区域。
而天納霖还愣在那边，没能马上反应过来。
【诶？这是怎么回事，大祥老师居然来我家做客，我该不会是在做梦吧？】
对此丰川祥子回身一笑，“天納先生，我直接脱鞋进去可以吗？”
“啊...当然可以，丰川小姐请随便坐。”
天納霖招呼少女入座，为对方倒上招待客人用的饮品。
丰川祥子接过杯子捧在手心，环顾四周简洁干净的房间问：“天納先生是一个人住吗？”
“是啊，前阵子家里出了点事，所以搬到这里来了。”
“那天納先生真是辛苦了呢。”
“还好了...”
两人来回客套几句，丰川祥子低头看向桌面上的乐理入门书籍，表情有些意外的说：“天納先生这是在自学乐理？”
“没错，我准备当一名音乐制作人。”
“哦？天納先生为什么会有这方面的想法呢，请问方便告诉我吗？”
天納霖立即意识到这是个好机会，将编好的话语拖出，“是这样的，我之前被一支乐队演出所打动了，但自身又没表演的才能，所以想以制作人身份陪伴那支乐队。”
同时他内心想道：【可惜大祥老师是不可能再回到灯宝她们身边，不然我还真想再听一次键盘版本的《春日影》啊。】
听到灯的名字，丰川祥子目光一沉，她终于明白对方为什么认识自己了，原来是Crychic的粉丝。
但Crychic不是解散了么，为什么此人还会产生当制作人的想法，难道最近灯她们又重组乐队了？
于是她微笑着继续问道：“多谢天納先生能够告知，不知是哪支乐队打动了你，对此我非常好奇呢。”
面对少女接连问话，天納霖再怎么迟钝，也感觉到不对劲了。
【奇怪，大祥老师什么时候这么八卦了？跑到我家里来问东问西，关心一个大老爷们的事，这不合理啊...】
他打量眼前蓝发少女，目光狐疑的回道：“没什么，只是一支普通地下乐队罢了，连名字都没有。”
听见前者怀疑的心声，丰川祥子也意识到自己操之过急了，这件事她应该慢慢调查才对。
“原来如此，是我失礼了。”她将杯子放在桌上，缓缓站起身说，“不好意思天納先生，我得去上学了，多谢你的招待。”
“丰川小姐请慢走，欢迎下次有空再来玩。”天納霖也起身相送。
丰川祥子回眸一笑道：“若是天納先生不介意，我会再来光临的。”
说完她仪态优雅的欠身一礼，离开了出租屋。
天納霖呆呆的望着少女背影，又看了眼桌上对方亲手做的饭团，脑海里不禁蹦出一个念头。
大祥老师她...
该不会是喜欢上我了吧？
------
时间在平静中漫步前行，很快就来到了周末。
天納霖获得了宝贵的一天休息日，终于有时间做一些自己事情。
上午他留在家里，利用“过目不忘”的穿越福利，把那么学得差不多的基础乐理书籍从头到尾背诵，并把一首曾经看到过的曲子抄录成乐谱，制作好的伴奏也传到手机里，待会有大用。
下午，天納霖出门去邦邦企划中另外几个Live House进行圣地巡礼，可惜运气不好没遇见七支少女乐队的角色，只见到了CIRCLE店长麻里奈小姐。
直到他踩着布满樱花的街道来到江户川乐器店，才碰到了有“打工超人”外号的花园多惠。
这是拥有深黑色飘逸长发的高挑美少女，性格开朗乐观，行事作风非常电波系，是个兔子控，担任Poppin'Party的吉他手。
对于这位角色天納霖并不陌生，据说花园多惠曾经尝试用牙齿弹吉，结果把自己送进了最怕的牙科诊所。
开玩笑的~
这时花园多惠也发现了他进来，走出柜台打招呼道：“欢迎光临，请问客人需要介绍吗？”
天納霖摆摆手，“不麻烦这位小姐了，我只是看一看价格，好方便存钱。”
“哦~！客人准备买什么乐器呢？”花园多惠眨了眨眼，一双浅绿色瞳孔透露着天然气息。
“emmm...”天納霖第一时间看向了电吉他，毕竟没有哪个男孩能拒绝又酷又帅的吉他。
但为了将来的乐队着想，天納霖还是硬生生的挪开视线指向了电子琴，他不奢望自己取代MyGO留给祥子的位置，至少要做到能偶尔能后台支援的程度。
花园多惠疑惑的歪头问：“客人你明明喜欢吉他，为什么要买电子琴呢？”
‘啊哈，不愧是慧慧（otae），居然直接问出来了么。’
天納霖心中吐槽了一句，开口简单解释了一遍原因
“这样啊...客人你真是温柔呢，愿意为朋友们牺牲自己的爱好。”花园多惠心直口快道。
闻言天納霖反而有些羞愧，明明现在是他的一厢情愿，连乐队都还没加入。
“没有店员小姐你说的那么好啦，我只是来看看，还未真正做决定。”
“嗯，如果客人有什么需要，可以随时告诉我。”
“好的，多谢店员小姐了。”

第9章 巧遇

简单的逛了逛乐器店，天納霖买了一些纪念品小礼物，又向花园多惠要了签名，才前往邦邦角色们经常聚集的地方：
「山吹町地藏通商店街」
这里拥有众多邦圈人耳熟能详的店铺，比如羽泽咖啡店，山吹烘焙房，北泽精肉馆，幸运汉堡店等，和另外7支乐队有着大量关联剧情。
刚到不久，天納霖就遇见七支乐队之一的Hello Happy World贝斯手——北泽育美，对方正在自家的北泽精肉馆里售卖可乐饼，飘散的香气大半个街道都能闻到。
 灵猛qi尔散淋俬玖棋珊斯
他上去Q买了u一n个^,吧半个叄手掌大令小诌的⊙可崎乐玖饼巫只芭需86日元(含税),里面是洋葱土豆肉馅,吃起来外酥里嫩,越嚼越香,怪不得某人从小吃到大还吃不腻。
接着天納霖又在山吹烘焙房买了两个抹茶螺旋面包，结账时见到了山吹沙绫，后者也记得他，还送了一小包曲奇当做礼物。
“谢谢山吹小姐。”天納霖受宠若惊。
“客气了天納先生，其实立希酱那天之后一直想向你道歉，如果你有空能否去一趟呢。”
“没问题，我等会正好要去看Live。”
“那就太好啦。”山吹沙绫露出和煦微笑。
告别前者，天納霖美滋滋的抱着袋子走出烘焙房，满脸都是届到的喜色。
‘果然穿越正常的二次元世界真是幸福啊。’
感慨一句后，天納霖走进了最为热门的羽泽咖啡店，品尝这里的饮品。
这是一家采用木制装潢的小店，由于是下午茶时间，店里人满为患，空位所剩无几。
⑻4⒊li<ngjiu霖y鳍氿鷗芭靈梦
身为店主女儿，同时也是Afterglow键盘手的羽泽鸫发觉这点，迎上来讲道：“欢迎光临客人~十分抱歉已经没单独位置了。”
踆{焐翼器@把坝淋⒎⑹I
“没关系，如果位置紧张我打包也行。”天納霖客气的报出了已经考虑好的饮品。
但下一刻，他就注意到了某位穿着便服的蓝发少女。
此时对方姿态端正的坐在靠窗双人位旁，对面空有一个位置。
【大祥老师怎么又是你！】
天納霖颇为Q灵意U@N外⒍,冷猛⒉最近洱他倭见三O到斯对吧方爸的^频芭(率罒是五不是}有些)高了,淋感觉九总是删能硫在一就些意想不到的地方相遇。
正在品灵尝红茶&的丰川梦祥吆子听见⑵熟悉心磷声散响起(,也将二视线)投霖向门口(,双方七目光在!空中)交咝汇坝,彼此眼眸中都透露着诧异。
见状天納霖主动上前问候道：“下午好丰川小姐，想不到能在这里遇见你。”
qi 磷  罢洽思0陆捌崎鳍凌梦
“你好医天納铃先生意,崎真是巧(呢四。”若)不是丰⒌川祥(子能听九见天納)霖⑷心$声,她j差点i以u为紦后群者又在撩尾行自己。
羽泽鸫一看这架势就知道两人比较熟悉，微笑着建议道：“两位既然认识，不如拼桌如何。”
“我没问题，丰川小姐介意吗？”
丰川祥子起身伸手，“天納先生请坐，我正好有事想与你谈谈。”
【啊？大祥老师找我干嘛。】
怀着如此疑=惑,靈天納霖夢应1道:“淋既-然意如七此,似那就麻伍烦I羽X泽小飼姐你帮韭我?把这几爸样改成堂食吧。”
“好的，请客人稍等。”羽泽鸫微微欠身离开。
一同坐回去的丰川祥子则无声轻叹，最近她发现自己逐渐习惯了“大祥老师”这个奇怪的称呼。
对面天納霖没想这么多，他随便找个话题就聊了起来。
“丰川小姐这是在喝下午茶吗？”
“嗯，这里的饮品非常不错，我偶尔会来品尝，天納先生你呢。”
“我的目的就不太单纯了，主要是听说几支少女乐队的人在这打工，就来看看要个签名什么的。”天納霖实话实说道。
“想不到天納先生居然如此喜欢少女乐队，让我比较意外呢。”
“是啊，丰川小姐你呢，有没有中意的乐队。”
“月之森的少女乐队Morfonica，天納先生知道吗？”
衣II零叄IoI⊙奇?④虾靈夢
“略知一二，据说Morfonica是拥有小提琴的摇滚乐队，融合了梦幻色彩与蝶之优雅的少女组合，队长二叶筑紫就在这里兼职呢，只是今天好像没轮到她值班。”
【大祥+老师喜靈欢梦的乐队⒌我仪当然清泣楚,你爸不正吧是看林了蝶团祁音⒍乐祭表!演才医想组建Crychic的么。】
“天納先生好像对大家都很了解呢。”丰川祥子琥珀色瞳孔闪现异样光芒。
“只是恰巧知道这支乐队信息罢了，目前我关注的乐队数量其实并不多。”天納霖如实讲道，真要让他说一些别的乐队，他还真说不出。
“是么，那天納先生在成为音乐制作人道路上是否还顺利？”丰川祥子开始引导话题。
实际上经过这段时间调查，她向房东阿姨打听清楚了天納霖的底细，后者父母几个月前因意外双亡，家里又没有其余的亲戚帮衬，独自一人生活，处境原来比她还惨。
说实话，祥子有点佩服天納霖坚韧的精神，能克服如此巨大的人生挫折，并重新树立梦想，乐观积极的为之努力。
所以她内心暂时已经接受那个“互利互惠”的方案，只是还没想好该如何开口。
对座的天納霖也正愁该如何把话题引到这上面，一听对方主动提起，便将自己还原歌曲中遇见的疑惑抛出几个。
听完他讲述的难点，丰川祥子了然点点头，“天納先生这是苦于乐理知识不够深厚，无法倾诉心中所想是么，就像是大脑里拥有一副华丽的画，你却无法画出来一样。”
“对！丰川小姐你的形容真是太恰当了。”
【大祥老师真是厉害啊，一眼看出我的问题所在。】
丰川祥子仪态标准用双手捧起红茶饮用，来掩盖嘴角勾起的弧度。
“既然如此，天納先生有考虑过报考相关培训班么。”
“这个的确考虑过，但我的需求比较特殊，更倾向于请一位乐理家教。”天納霖面色期待，“丰川小姐有认识这方面的专业人士吗?”
“我想先问天納先生一个问题，你介意比自己年龄小的人当老师吗？”
“不会介意，因为我认为学无前后，达者为师。”
“天納先生真是开明呢。”丰川祥子总算弄清楚对方为何叫她大祥老师了，原来是对自己专业能力的认可。
于是她继续讲道：“我恰巧认识一位朋友，她的相关专业知识十分扎实，如果天納先生有意向我可以帮你联系。”
听到这话天納霖一愣，立即明白这是对方打算同意的信号，心里乐开了花。
【太好了！大祥老师Love~】
表面上，天納霖依然维持客套的模样，“真的么，那就麻烦丰川小姐帮忙了，不如这单就让我来请吧，当做是那天饭团的回礼如何。”
“多谢天納先生了。”丰川祥子脸颊微微泛起好看的红晕红，在她看来这已经是拜师礼。
达成一致目的后，两人相视一笑，相处的气氛愈发融洽轻松。
但就在这时，外面商店街上。
一位发育良好像是大学生的棕色长发女子，正在缓缓接近羽泽咖啡店。
命运，逐渐变得无法预测。

第10章 切割

下午5点，太阳逐渐西沉。
长崎素世一如往常那样漫无目的走在街上。
自从Crychic解散，她常常会来曾经乐队相处过的地方转转，希望能碰到断绝联系的丰川祥子，和对方深入聊一聊。
在她心里面Crychic大家庭依然健在，并未真正的解散，只要能把话说开，该解决的问题解决，乐队还是能够恢复如初的。
‘唉...小睦还是那个样子，不愿意说出祥子的情况，下次询问时的态度要不要严厉些呢...’
想了想友人裠木讷:的性格⒌,长壹崎(素世终七究狠不)下心扒去逼问.对方巴,暂零时棋放弃锍了这艺个打算。
‘还是改天去找立希谈谈，说不定她会有什么新消息。’
就这样思考着关于Crychic的问题，长崎素世接近了羽泽咖啡馆。
然而当她快走到门口时，突然看见一对男女有说有笑的从大门出来。
“天納君你居然真的向她们要了签名，让人有点意外呢。”蓝发少女脸上悬挂着自在的笑容。
“哈哈，大部分乐队组建都是出于各种普通因素，没有较高的目标，说不定毕业后就要解散，到时候可就绝版了。”
“天納君原来是这么看待Afterglow的吗，这种话被她们粉丝听到可是会生气的。”
拔〩散陵IXling奇（九]?）捂吧君羊?
“那就麻烦祥子小姐你替我保密，不然被狂热粉丝知晓后找麻烦，那就太糟糕了。”面容清秀的黑发少年，双手合十竖在胸前恳求道。
“可以哟，不过天納君愿意付出什么代价，让我替你保守秘密呢。”
“不如...”
听着这番像是情侣间的对话，长崎素世宛如石像般呆立在原地，浑身发冷。
‘小祥...跟别人交往了？’
灵梦刘疤 ? ⒐洽捌霖逝淋吾
一瞬间,长企崎素冷世想通扒了⑸对四方熘为何要八退出[乐队了起,原来(是因V为男I朋友吗I?
$裠
但下一秒，她又否认了这点，并为自己想法而感到惭愧。
‘不！小祥不是这样的人，她肯定是有别的苦衷才会退出乐队的。’
‘一定是这样的...’
呆呆的望着两人逐渐远去背影，长崎素世纤纤玉指不知不觉中已经用力绞在一块，白皙皮肤被挤压的通红。
...
将时间拨回至数分钟前，羽泽咖啡馆内。
天納霖和丰川祥子一边品尝当季供应的水果甜点，一边讨论着彼此对于音乐的看法。
经过片刻交流，两人发觉他们在这方面价值观极为相似，都认为艺术作品都是人类感性的产物，不应该用理性的金钱去衡量。
 峮轳澪爾洱叁 似虾坝 丝
灵盟鳍洱掺令逝究器 ?掺?〝师
^（二）酒玲伍III捌⑺亦鏾#靈梦
逡瘤八诌⒌爸林死霖捂
并且天納霖觉得丰川祥子总是能说到他心里去，仿佛知道自己在想什么一样。
而丰川祥子也觉得和天納霖交谈异常轻松，对方想法一览全无，没必要费劲的去察言观色。
在这种情况下，双方聊得越发投机，甚至互相改变了称呼。
“天納君称呼我为祥子就可以了。”
“诶？这真的好吗。”天納霖内心极为惊讶。
【南无三！这么快就让我叫名字，大祥老师该不会是真看上我了吧？】
【可我喜欢的是灯宝她们，要不要找机会把话说清楚，免得大祥老师越陷越深...】
听到天納霖自恋的心声，哪怕涵养极好的丰川祥子都忍不住白了前者一眼，她只是不想被人经常叫“丰川”这个姓氏而已。
“没关系的天納君，我们今天不如就先到这里吧，假如我朋友那边有回应，我会第一时间联络你的。”
“好的,麻①烦溜祥y子小i姐你奇了。/”飼天納无霖举诌手逝喊来咎羽V泽鸫结I账,I顺便索I要了囷签名留念。
然后两人一同出门，向附近的站台走去，丝毫没注意到后面有个忧心忡忡的身影跟着。
...
由于不想让天納霖知道自己打工地点，因此丰川祥子先让对方上了电车，确保不会被尾行。
但当她目送峮天納柒霖!离去磷后扒,呜突然罒发现了柳一拔个妻最不棋想在此刻碰见的熟人来到面前,愉快的心情登时消失得无影无踪。
“小祥，刚才那个人是...”长崎素世心乱如麻的问，连声音都忘记夹。
面对询问，丰川祥子秀眉拧作一团，她马上意识到对方看见自己和天納霖在一起的情况，说不准还会告诉原来Crychic乐队成员，那可就麻烦了。
于是她忍着不悦解释道：“刚才在咖啡店遇见的一个普通朋友，不是你想的那种关系。”
“这样啊...”素世心中忧虑瞬间瓦解，温和而亲切的笑容重新出现在她脸上。
裙聊玐散\林咎令崎就焐VIII
“好久不见了小祥，最近过得还好吗？”
殊不知裙她这意一问正邻好戳在1祥⒎子罒痛点上洽,韭后者面>色私一*冷回道酒:⒏“多谢关心,我还有事先告辞了。”
说罢祥子将肩上小挎包拎紧，向着隔壁站台快步走去。
“等，等等！”素世连忙跟上，“拜托了小祥，我一直都在找你，想和你谈谈。”
“我们之间没什么好谈的。”祥子头也不回的说，反而加快了步伐。
素世不顾淑女仪态开始小跑追赶，“可是，大家明明是朋友，为什么小祥要不理我们转学离开呢？是因为Crychic的事情吗？”
听到这话，祥子步伐猛地一顿，侧过身一脸肃然的看向素世。
“与那件事无关，请你不要再和我扯上关系了，谢谢。”
这句生疏的话语宛如利箭般穿透素世心脏，让她再也迈不动脚，只能眼睁睁望着对方登上另一班电车离去。
而祥子见旧友没追上也松了口气，她看着冰冷玻璃窗上的倒影，一股难以名状的悲伤感袭来。
如果可以，她也不想这么做。
但一见到依然养尊处优的素世，祥子就仿佛看见了曾经的自己，那一副不知世间艰辛的天真烂漫模样，以为光靠本身能力就可以处理好一切。
厌恶因此感油然而生，迫使她和过去切割，防止美好的回忆再追上来，让自己变得软弱。
下一秒，手机震动打断了祥子的情绪，拿出来查看，原来是聊天软件上，刚交换过好友的天納霖发来了问候消息。
“祥子小姐你好，以后请多多指教了。”
对方的网名叫做“约翰·史密斯”，是一个超级大众的外国人名，也不知道为何要取这个名字。
解锁屏幕，回复一条差不多的客套消息，自然而然的，祥子思绪转移到天納霖身上。
如果是天納君，他会怎么处理这种事情呢？
他好像没有什么朋友吧，莫非也和自己一样，斩断了和过去的联系？
下次，再听听他的心声好了。

第11章 猫师傅
傍晚，天納霖根据手机导航软件，花了一阵功夫在文京区找到了曾经是Live House，如今变成投币式停车场的Space。
这是一片坐落在民宅中央的场地，旁边都是一户建房屋，约有数百平米大小，周围被水泥围墙圈起来。
天納霖进入其中扫视一圈，马上发现了自己此行的目标，一位有着异色瞳的白发少女——要乐奈。
后者穿着花咲川初中校服，坐在停车场一角弹吉他，旁边围着一群猫咪，于暖橙色夕阳照耀下形成一张温馨画面。

‘太好了，猫猫果然在这里。’
见到少女身影的天納霖找个地方坐下，静静等待着对方弹完一首歌。
不过要乐奈也注意到了他，转过头来用那双灵动的蓝金异色瞳打量天納霖。
当看见他旁边放着的食品袋时，少女眼睛一亮，似乎嗅到空气中弥漫的抹茶香味，停止手上动作向其走来。
正当天納霖疑惑对方要做什么的时候，要乐奈停在他面前，用天然的语调问：
“食物，可以吃吗？”
“呃...当然可以。”
将纸袋打开，天納霖拿出抹茶螺旋包和抹茶椰椰递过去，这本来就是他专门买给少女的东西。
接过食物，要乐奈直接坐在他边上津津有味吃起来，没有任何防备。
天納霖额头缓缓流下一滴冷汗，“我说要乐奈同学啊，你就这么向陌生人要食物，不怕被人拐走吗？”
但要乐奈晃着小脚丫，依然我行我素，一副把他话当耳边风的模样。
对此天納霖也无可奈何，他把纸袋里剩余的牛肉干包装拆开，准备分给好奇跟过来的几只猫咪。
怎料手刚伸出，牛肉干就被要乐奈精准拦截了，变成了少女腹中食物。
“那个，不给你的朋友们分一点吗？”天納霖问。
要乐奈奇怪的看了他一眼，“她们，都有自己的家了。”
“好吧...”天納霖无力吐槽，只能撸了撸几只小猫咪当做安慰，打算以后带点猫草过来，这个东西应该不会被抢。
不一会，要乐奈将两个抹茶螺旋包加抹茶椰椰炫完，满足的擦了擦手指，准备起身离去。
天納霖连忙抽出乐谱本讲道：“要乐奈同学，麻烦你能看下这首曲子么。”
“嗯？”要乐奈好奇的低头查看。
在注视片刻后，她拿起吉他拨弄了几下想要演奏，却仅发出微弱的琴弦震动声，这是由于未接通音响导致的。
下意识的，要乐奈望向不远处已经关闭的Live House，表情有点难过。
天納霖一看这架势，就知道少女上钩了，这可是他为了吸引对方而搬运来的吉他名曲《Canon Rock》，即摇滚版本的卡农。
“怎么样要乐奈同学，想要演奏这首曲子吗？”
“想！”要乐奈认真的点点头。
“那我们去RiNG演奏好不好。”
|栮jiu@淋巫三n（八K*）妻尹（三）凌梦
“好！”
随即要乐奈收拾好吉他，跟着天納霖坐电车前往RiNG。
一路上为了安抚躁动的猫猫少女，天納霖又不得不投喂了一些小零食，来稳定对方情绪。
晚上6点左右，两人抵达RiNG，一进门就直奔前台而去。
店长凛凛子见少女过来惊讶道：“啊呀~这不是小乐奈么。”
“我要弹吉他。”要乐奈直接了当的表面来意。
天納霖接过话讲：“不好意思店长，我们想订半个小时录音室，请问还有空余的房间吗?”
凛凛子打量一下两人说：“可以是可以，但是小乐奈不熟悉相关设备，不如我让服务员来帮你接好吧。”
“好的，麻烦店长了。”天納霖明白对方这是不放心少女跟一个陌生人共处一室，所以派人来看着。
趁机他也提议道：“请问椎名小姐在吗？让她来帮忙怎么样。”
“没问题。”凛凛子微笑着答应。
于是不久后，椎名立希便一脸不悦的被喊到了录音室，她最讨厌的就是接待客人工作。
然后当她看清房间里的人后，更加的不爽了。
“啧，怎么是你这家伙。”
“哈哈，真是劳烦椎名小姐了。”天納霖摸着后脑勺说。
同时他内心想道：【Rikki几天不见还是这么帅魅啊。】
听见奇怪的心声再度擅自闯入脑海，椎名立希更加烦躁了，尽管对方是无意的。
为什么她要遭遇这种莫名其妙的事啊！
正当椎名立希要发作时，突然一阵琴声响起，打断了她的怒火。
扭头看去，此时要乐奈已经接通吉他的电源，开启了效果器，处于调弦阶段。
见状天納霖也连忙把乐谱竖在谱架上，打开手机连接蓝牙音响，播放起《Canon Rock》伴奏。
随着一阵悠扬的弦乐响起，要乐奈迫不及待的开始演奏，电吉他狂躁的本性在少女指尖释放，压抑许久的冲动宛如脱缰野马一般奔腾而出，变幻成悦耳的旋律。
这首由张逸帆（JerryC）2005年改编的《Canon Rock》和弦组合复杂，十分注重手指的灵活性和速度，电吉他技巧几乎全用的到，摇滚界几乎无人不知。
但相对应的的，只要演奏者技巧和对音乐的理解能力不差，就能弹奏出极具浪漫色彩的效果，足以让人全身的血液都陶醉在卡农旋律里。
最直观效果就是原本还焦躁不已的椎名立希，现在已经变成了安静的乖宝宝，全神贯注的聆听着演奏，甚至右脚与手指还在跟着打节拍。
Kq⑹(⑧疚捂（八）<淋斯令儛麇
当一曲演奏完毕后，整个录音室落针可闻，只剩要乐奈略显浓重的呼吸声。
“辛苦了要乐奈同学，感觉如何。”天納霖打开抹茶饮料盖子递了过去。
要乐奈一次性将抹茶饮料喝了半瓶，这才长舒一口气，露出一个酷酷的笑容。
“好爽！”
闻言天納霖也莞尔一笑，好的曲子对于要乐奈来讲，相当于猫草对于猫咪一样，属于纯纯的冰，效果无需多言。
一旁椎名立希同样回过神来，开口问道：“这首曲子是卡农的改编版么。”
“没错。”天納霖肯定道。这个世界上也有约翰帕赫贝尔的《卡农》，只是还未有人像蓝星那样改编成摇滚版而已。
“所以你特地喊让我来，就是为了听这首新曲子？”
“是的。”天納霖图穷匕见，“我想拜托椎名小姐和要乐奈同学合奏一曲，并将演奏过程录制成视频传到网络上。”

第12章 乌米铃
Qun児（九）冷污san扒（七）翼⑶

要问MyGO乐队里哪几个人对剧情发展影响最小，毫无疑问是有着“野良猫”之称的要乐奈。
如果要陾在酒该基龄础务上再加⑶个人疤,&天納棋霖肯定异会说是陕“裙猫猫'饲主”聊椎名立希。
这也是他眼下找上两人的原因所在，天納霖要尽量在不影响原作剧情发展上接触角色，建立自己是优秀音乐制作人的印象，减少今后加入队伍的阻力。
同时他想通过这首极为惊艳的《Canon Rock》打响自己名气，这样才能在投稿事务所时被高看一眼，否则无名小卒的曲子只会被低价收购，甚至还有可能被拒收。
最后，椎名立希也能通过这事建立起一些信心，减少面对姐姐时的卑怯感，可谓是一举三得。
前些时候，当天納霖琢磨出这个方案时，着实兴奋了小半天，为自己的“惊世智慧”而感到自豪。
但他千算万算，没料到椎名立希居然能直接听见他的心声，直接激发了后者那敏感要强的自尊心。
“我拒绝。”立希低着头说。
“诶？”
天納霖诧异的望向前者，却只看到一张被刘海阴影挡住的俏脸。
【为什么？明明Rikki你刚才还很享受的啊。】
听到他心声的椎名立希深呼吸，努力克制别扭的情绪，转身向门口走去，“你还是找别的鼓手演奏吧。”
  留溜侕倭^ 厁l俬八吧6私=峮
灵梦（二）ling岜鷗玲蹴衤 三 熘玖
天納霖连忙上前挽留道：“椎名小姐，麻烦你再考虑下吧，如果你讨厌被上传到网络，我不拍视频也行。”
“我说了，我没兴趣，不要用你那自以为是的想法要求别人。”
冷冷的斜视他一眼，立希关上录音室门。
而天納霖宛如被雷劈中般呆立在原地，伸出的手还停在半空中。
好在他的心之壁较厚，没被这句话整破防，稍微一缓就恢复正常，开始反思起失败原因。
【奇怪...是我哪里做错让Rikki不开心了么？或者说对方遭遇了什么我不知道的变故？正常来说Rikki脾气不应该这么差才对啊。】
这时要乐奈走了过来，拉拉他的衣袖说：“不再来一遍么？”
“噢,这伊就来。鸸”天霖納衫霖回过貳神邻问(,“要-乐奈七同学!你介)意被录寺下演爸奏灵的过程盟吗?不会拍到你的脸哦。”
“无所谓。”
“好的，那这次就用你的手机来放伴奏吧，我的需要用来录制视频。”
“给。”
要乐奈直企接<掏出自l己i手机,给n天納g霖,后坝者借捂着似这个翏机会捌干脆起将双方`好妻友也裠加上,可以随时联络。
稍后伴随悠扬弦乐再度响起，要乐奈又开始演奏起摇滚卡农，这回由于少女对曲子熟练度上升，失误也更加的少。
反倒是天納霖听出来自己编辑的伴奏有点小瑕疵，没有原曲那样近乎完美无缺。
实际上，他能够那么快搬运《Canon Rock》伴奏，是因为穿越前看过相关谱子，大大减低了难度，并非真正的靠自己技术复刻出来。
【可惜，要是Rikki答应就好了...】
心中惋惜了一下，天納霖将手机收好，朝对面问：“要乐奈同学满足了吗？”
“嗯。”要乐奈点点头，收拾起自己的设备。
长达十几分钟的连续演奏消耗少女不少体力，吹破可弹白嫩脸蛋上覆有一层薄汗，在灯光下晶莹发亮。
天納霖掏出纸巾递给对方，让少女自己擦拭掉汗水。
“楼下正在办Live，要乐奈同学是准备回去，还是看完再走呢。”
要乐奈转头看向他，似乎感受到潜在的邀请。
“一起看。”少女眨了眨别具美丽的异色瞳说。
见对方同意，天納霖得到了些许安慰，果然还是猫猫最容易相处。
随后他带着要乐奈前往一楼大厅，替少女补了一张票，两人进入正在举行Live的展演厅。
作为CIRCLE的分店，RiNG展演厅空间并不大，只比Galaxy好一些，能容纳200人左右。
靈梦芭鏾另咎溜柒v?氿VVIII
一进门，一股空气清新剂气息夹杂着女性香水味扑面而来，还有些设备金属离子味，多种复杂气息让天納霖的鼻子有点不适应。
此时演唱会已经进行的差不多，再过半小时就要结束，但由于是常规演出，里面的观众连一半都没到，且大多是女性。
天納霖是为了体验一下现场live是什么感受，所以才拉着猫猫来观赏，他也知道这种非独立演出很难出现精彩的表演。
但当他看向舞台的那一刻，就为自己刚才的想法而后悔，因为台上其中一员，正是尚未加入Ave Mujica的八幡海铃。
视线中，这位“传奇贝斯雇佣兵”穿着那件镶有铆钉的黑色皮衣与红色内衬，下半身是银灰色包臀裙加增高鞋，白皙长腿大半露在外，整体造型很有摇滚风格。
‘靠！我咋忘了海玲姐呢，应该早点来的。’天納霖懊恼的一拍大腿，开始品鉴起这支乐队水平。
目前八幡海铃所助演的乐队叫做『Jasmy-Husky』，演奏的是市面上一首普通流行乐，整个组合表演没有多出彩之处，吉他手还是个新人。
以外行的角度出发，天納霖觉得去掉那个吉他手，让八幡海铃发挥出全部实力，利用其五弦贝斯本身音域宽的优势，来带动整支乐队反倒能出奇效，爱音翻唱的那首《毫无活力》就是最好例子。
一首歌结束后，海铃几人鞠躬下台，换了一支水平差不多的新乐队上来。
这回要乐奈仅听到一半，就说了句“好无趣”，直接拖着手推车转身离去。
天納霖也觉得再听下去没啥意思，以他当前水平压根听不出啥名堂，便跟着要乐奈一同离开，踏上送对方回家的路。
毕竟猫师傅虽然会修车通水管，弹吉他编曲，但是不会坐电车，平时都是靠步行赶路，就跟真的猫猫一样。
...
晚上，回到家里的天納霖随便吃了盒便当作为晚饭，开始处理刚才拍好的演奏视频。
用相关软件稍微优化了一下音频质量，天納霖就打开U2B世界视频网站准备上传，他目前条件有限只能一切从简，大不了以后再弄个重制版，还能水一期视频。
填写“搬运工”ID注册账号，他稍微看了下规则条款，把作品取了个能够吸引流量的标题上传，并在简介里标名了演奏者。
然后通过实名认证冲了点钱，买了音乐区推荐服务，天納霖就没再管此事，任由其慢慢发酵。
相信以要乐奈的技术水平，再加上《Canon Rock》本身的质量，哪怕视频本身质量有着一些缺陷，也绝对能够达成不俗播放量。

第13章 开始了

一段时间后，如同天納霖所料的那样，他上传的《Canon Rock》引发了一阵翻弹热潮，各国乐迷竞相模仿挑战。
每天晚上他打开U2B视频网站，都能看到通知栏99+的消息，大多都是各种粉丝询问相关的内容，评论区也是密密麻麻的一片，楼层有越叠越离谱的趋势。
不过天納霖暂时没工夫理会这些，因为当前时间已经来到了5月份，随着圣爱音从大不列颠狼狈回归，MyGO乐队的命运齿轮缓缓转动起来。
于是每天下班后，他都会路过RiNG门口在那站一会，期待能碰见爱音和立希争吵的画面，看看前者生气时露出的可爱小虎牙。
只是他连续等了好几天，都没见到自己想看的画面，不禁自我怀疑起来。
‘不应该啊，现在剧情是开始了才对啊，难道我搞错时间点了？’
就在天納霖为此感到忧虑时，忽然一个再熟悉不过的夹子音响起。
“打扰了这位先生，请问你是在等人吗？”
天納霖侧身一看，原来是有着“传奇喜剧演员”外号的少女——长崎素世。
后者脸上正悬挂着对外交涉用的虚假笑容，那双剔透的雾蓝色瞳孔正目不转睛的看着他，明明没有掺杂任何演技，却浑身都是戏。
天納霖心里逡一V惊:【I啊?sIoyo贰r山in咋另来了,罒莫非(我错玖过弃了散什么重飼要剧情不成?】
明面上，他忍住笑意，装作不认识的模样回道：“是的这位美丽小姐，我在等一位朋友。”
听见脑漆海玲里紦声音与*现实!中污声音同⑷步流响_起,覇素世瞳崎孔一震弃,被裠眼前发生的异状吓了一跳,CPU当场过载。
‘这是...什么情况，为什么这个人认识我？刚才那个直接出现在我脑中的声音又是怎么一回事？’
天納霖见素世陷入呆滞状态，也十分的纳闷。
“这位小姐请问你没事吧？”
【素世这是怎么了？该不会也遭遇什么变故了吧？】
听见两种声音再度混合响起，素世不自觉的缓缓向后退去，这种擅自闯入脑海的行为让她十分没有安全感。
“不...我没事，多谢先生关心了。”她音色由于不安变得非常尖细，甚至有些微微颤抖。
这让天納霖更加的不解，不过正当他要继续追问时，却被一个冷厉的女声打断了该行为。
“你想干什么！”
话音刚落，穿着RiNG黑色工作服的椎名立希小跑过来，挡在长崎素世面前。
“素世，这家伙是不是在骚扰你。”
“诶？”素世神情有点慌乱，“不，不是的...”
天納霖也出声辩解：“你好椎名小姐，我和这位素世小姐才刚见面，怎么可能骚扰她。”
【Rikki你误会了啊，我才是被素世搭讪的人啊。】
“是么...”立希双手环胸，用看惯犯的眼神打量天納霖，“你每天都在RiNG外面转悠，不要以为我不知道。”
被当面拆穿的天納霖有些尴尬，“原来椎名小姐你发现了啊。”
这时素世插话道：“立希酱，我们不如进去再说吧，大家都在看着我们呢。”
立希也注意到周围行人们八卦的视线，冷哼一声带头向着RiNG里面走去。
素世对天納霖歉意的笑了笑，“对不起先生，我们给你添麻烦了。”
“没关系，我叫天納霖，素世小姐你先请。”天納霖维持着绅士风度伸手说。
“好的。”
两人跟着立希进入室内，周围行人也收回看热闹的视线。
...
与此同时，羽丘高中的天文部社团活动室。
刚转学而来的粉毛少女千早爱音，打开了那本淡绿色的笔记本，看见了《春日影》的曲谱。
“这是歌词和总谱啊...高松同学你明明有在玩乐队嘛，之前小舞她们还说你没有在玩。”
?群T聊艺零吆齐师吴P（九）斯九〈虾
高松灯吞吞侕吐镹吐的球回道:伍“删这个]..紦.我器原来亿的乐队厁..囷.已经解散了。”
“真的吗。”爱音语气有些兴奋，“那高松同学要不要和我一起重新开始呢？”
被邀请的高松灯陷入迟疑，她本想拒绝的，可眼前发生的一切又和那位“神明大人”预言的一模一样。
一位叫做爱音的转学生到来，主动邀请自己组建乐队什么的...
像她这样的人，真的还能重新获得幸福吗...
裙榴澪（二G）⒉删私「VIIIH捌思
犹豫半响，最终高松灯还是鼓起勇气说：“我...我想和千早同学组乐队，可是又担心会再次失败。”
“为什么高松同学你会这么想呢。”爱音歪头不解。
“之前的乐队，就是因为我...才会解散的。”高松灯低着头，脸上很是愧疚。
“这样啊...”爱音若有所思的说，“那这回我们一起努力，让乐队不要再次散掉怎么样？”
“...一起努力？”高松灯缓缓抬头。
“对啊。②”[爱磷音露出罢鼓励务的⊙微笑,九“$如氵果熘遭就遇过峮一次失败就选择放弃,不懂得重新开始,人生这么漫长会撑不住的喔。”
“千早同学...”高松灯呆呆的看着对方。
在她眼里，此时的爱音仿佛散发着无比温暖的光芒，驱散了缠绕在心间的阴霾，就连世界都变得明亮起来。
爱音没察觉到前者情绪，依然在自顾自的说：“乐观一点的想，没准这一次能够奇迹般遇见非常好的成员哦。”
受到鼓舞捌的高松⑶灯零用力⑨点l点头[,i“n我.g..⑺我想和韭千早五同学扒重新组零建一夢辈子乐队!”
“诶？一辈子乐队？”
“嗯...我不想再经历，乐队解散了。”
这回轮到爱音迟疑了，“那个...一辈子是不是太久了呢，按照平均年龄，我们可是能活到90岁的老奶奶哦。”
“千早同学不愿意吗...”高松灯头顶弥漫起名为沮丧的乌云。
“不，不是的，我只是觉得一辈子的事情要慎重对待。”
爱音连忙解释，“高松同学，我们现在才刚认识2天都不到，不如先订个短期目标怎么样，比如先尝试一个月？”
然而高松灯的情绪越来越低落，少女脑袋低垂，下巴都快要贴到胸口上。
见状爱音眼珠一转又劝道：“高松同学，我还不清楚自己能不能玩一辈子乐队，但我们先把队伍组起来，到时候大家再来谈这件事怎么样？”
“那...千早同学绝对不能中途退出哦...”
“啊~我知道了。”爱音语气满是无奈，“总感觉高松同学你的每句话都好沉重啊。”
“对不起千早同学...”
“高松同学你不用道歉啦，这不是你的错。”

第14章 泄密了
RiNG大厅。
随着长崎素世主动说明，误会很快解开。
“...事情就是这样，多谢立希酱你能主动出面保护我，我真的很感激。”素世笑吟吟的说。
⑦零拔⑸⒋⑥覇〩起齐羣
“明白了。”立希不为所动的点点头，“既然如此，那我就先回去工作了。”
接着素世又对天納霖夹道：“不好意思天納先生，我有件事想要咨询您，能不能拜托你和我谈谈呢。”
“噢...好的。”
尽管天納紦霖心中衤十三分疑澪惑,疚但霖依然答琦应玖了下洽来,跟捌着素;世前往灵二楼梦咖啡厅。
两人入座后，马上就有服务员前来询问招待。
这是一位棕色及肩发少女，头顶扎有两个星形发髻，额前的刘海上别有两颗红色的小星星发饰，性格开朗活泼，正是有着“邦高祖”之称的Poppin'Party主唱吉他——户山香橙。
“请问两位客人要点什么呢，最近店内推出了一款情侣套餐哟，价格很实惠。”
“不好意思户山小姐，我们不是情侣，麻烦来一杯热伯爵红茶就可以了。”
“咦？客人你认识我啊。”户山香橙紫色瞳孔微睁。
“当然，Poppin'Party乐队的演出特别能感动人心，我非常喜欢，用户山小姐的话来讲就是闪闪发光，心跳不已吧。（kirakira，dokidoki）”
“喔！客人你居然知道这个，真是太感谢你对我们的支持了。”户山香橙元气满满的说。
“是我要感谢户山小姐你们带来如此精彩的演出才是...”
如此互相客气一番后，天納霖看向旁边，“请问素世小姐要喝什么呢？”
“我也要一份伯爵红茶好了。”素世脸上挂着虚假微笑回道。
“好的，两份热伯爵红茶，请客人们稍等。”户山香橙微微鞠躬后，蹦蹦跳跳的向后厨走去，显然遇见粉丝让少女很开心。
而收回视线(的天納六霖$继续>问:“)素世小磷姐,现栮在能说陾是什伞么事了④吗?”⑧
岜寺峮
【也不知道soyorin为什么会找上我，明明我和她没见过面，真是奇怪啊...】
再度听见心q声的素i世面溜色吧如常,(以她]的聪慧五程度,)已经{弄泗清楚!那个留奇怪玐声音齐的机制(了,七只要)天君納霖羊不思考和自己相关的事情,那就不会听见对方的心声。
于是素世马上意识到这是个千载难逢的机会，她完全能利用这点来打探丰川祥子的信息。
“是这样`的天納麇先生,児我玖上个_周末在〇商物业珊街看~见你巴和小祥漆在异一氵起,所以想向你了解一下她最近的情况,不知道可以不可以呢。”素世纤纤玉手交叉叠在下巴上,脸上笑容十分明媚。

得知自己和祥子碰面的事被对方看见，天納霖微微一惊。
【糟糕！以素世的固执程度，该不会偷偷跟踪祥子发现了什么吧。】
下一秒，他又否定了这点。
【不对，素世要是得知祥子现在落魄成东京打工妹，怎么还会来问我。】
想到这里，重新恢复镇定的天納霖讲道：“抱歉素世小姐，这应该是属于个人隐私的范畴吧，如果没有丰川小姐的许可，我是不能随意透露的。”
然而此时素世通过他的心声得知了这一点，脑海里早已开始浮想联翩。
‘小祥她...落魄到去打工？’
‘这是什踆么意企思,*丰貳川家不伞是陵还④好好的揪么齐,衫莫非肆...’
遭遇过家庭离异的素世以己度人，第一时间猜测祥子父母是不是离婚了，继而解开后者突然转学离开月之森之谜。
‘怪不得小祥那段时间一直没来练习，退队时打扮也变得朴素许多，原来发生了这样的事情...’
此时此刻,⒍素世罢觉咎得鷗过于|的自己\实V在是太I愚蠢I了,好I友家另里发⑷生如此澪重五大变逡故,她居然没能注意到这点,只顾着在那伤感。
随即顺着这个思路，素世陆续想通了一些细节方面的疑惑。
‘也就是说，小睦一开始就知道这件事，所以才会配合小祥说出那样的话吗？真是把我瞒的好苦...’
见素世轻咬着嘴唇久久不语，天納霖察觉到一丝不对劲，前者的反应完全不符合角色性格。
【奇怪，素世为什么不追问了，难道她真的知道了什么？】
当即天納霖开口讲道：“素世小姐，请问你和丰川小姐是什么关系呢，为什么要调查她的情况。”
被打断思绪靈的素世夢心<中闪过⑺一爾丝伞不快,`夹灵起嗓子罒说:“揪我和小泣祥是(同三校的)朋友,飼还组建过乐队,只是一年前小祥突然转学了无音讯,所以才会找天納先生打听情况。”
说到这里，素世表情变得忧伤，“如果可以的话，能不能请天納先生告诉我小祥现在转学去哪了呢，我们大家真的好担心她。”
“不好意思，这个我也不太清楚，我和丰川小姐仅仅认识，关系并不太熟悉。”天納霖嘴上敷衍道。
【反正过两天你也会知道大祥老师在羽丘上学，我就不说了。】
‘羽丘么...原来是在那里。’素世雾蓝色通过中闪过计划通的光泽。
陵梦⑵（?九）球?邬彡爸霓亿衫
正当她想再接再厉获取更多关于祥子的情报时，忽然一个拖着手推车的白发少女来到两人身边，拉着天納霖的衣袖说：
“我要弹吉他。”
天納霖微笑道：“要乐奈同学，现在我和别人在谈话，等一会可以吗？”
“弹吉他，现在。”要乐奈无动于衷的继续扯动衣袖。
“好吧好吧群。”天撩納七霖笼站起身⒏,巫“抱+歉了,司素翏世小覇姐,我%们旗下次气有空.再聊。”
“没关系的零,天納夢先生尹有〇事请尹先忙吧奇,我再丝坐会。{”素世午口是心氿非的事说。久
巴
“那就再见了。”
见天納霖跟来，要乐奈径直向咖啡厅外面走去，然后站在楼梯旁等着，似乎是想让他帮忙提吉他箱。
看到这一幕，天納霖有些后悔找上对方合作，这只猫猫该不会赖上他了吧。
【不行，猫猫真正的饲主是Rikki，等下得把话说清楚才行。】
脑海里猛地响起声音，在吧台专心工作的椎名立希被惊得手抖了下，不小心把一滩水洒在木质桌板上。
她扭头望去，发现天納霖和要乐奈一块下楼的画面。
‘这家伙，总是抱着一些奇奇怪怪的念头，也不知道那只野猫为什么找他。’
心中腹诽着，椎名立希拿起抹布擦干水渍。
児O`（八）伍笼氿散}溜⑼群(

第15章 差劲
灵盟印溜医V-II罒污酒师揪吧M
见天納霖离倭去,霖长崎素b世拿a出手武机打开冷聊天软氿件,山发*送硫信息玖向踆好友求证刚获得的情报。
“小睦，小祥父母是离婚了吗？”
几秒后，消息显示已读，但没有回讯。
素世继续发送道：“小祥当前是在羽丘上学吗？”
看到消息依然已读不回，素世便明白方才探查情报都是真的，不然以若叶睦的性格肯定会否认。
琉霖栮#鸸珊私⑧ba.司灵梦
^ling 梦瘤吧疚洽虾冷俬磷舞
er玲爸屋邻久彡（六）（九）裠
她将手机放在桌上，目光忧郁的望向窗外，覆有一层薄茧的食指无意识互相搓动。
过了几分钟，素世站起身来到吧台前讲道：“立希酱，能抽空和我谈谈吗？”
“我在上班。”椎名立希冷声拒绝。
这时从后厨出来的户山香澄发话了，“没关系的立希酱，反正现在没客人，你不去那杯伯爵红茶就浪费了哟。”
“啧...”
立希本不想理会素世，毕竟她对后者向来没什么好感，奈何户山香澄是大前辈，只能给个面子过去坐下。
“说吧，什么事情。”
“立希酱，你想要重组Crychic么？”
“重组Crychic...你是认真的吗？”立希目光审视。
“是的。”素世异常严肃的点点头。
经过方才的.片刻思0索,萌聪明舞如⑴她⑦已经想把通了覇丰#川祥子⊙为何q会i退队切镏割关系尹的原因{。
对方大概是遭遇重大变故无暇再顾及乐队，以及自尊心作祟，不想让她们知晓自身落魄的状况。
素世十分能理解这点，她也是经历过家庭分裂痛苦的人，不过在跟妈妈一起生活后，她的物质条件反而改善了，不像祥子那样凄惨。
所以眼下只需要将这两个问题一同解决就好了，素世所能想到的最佳办法，就是重组Crychic邀请祥子加入，再短时间内快速商业出道。
这样就能在不伤及祥子自尊心情况下，让友人自食其力赚到钱，她也会装作不知情的模样，一切恢复到从前。
‘一定，要让小祥再度感受到乐队（家庭）的温暖，因为我们是命运共同体啊！’
怀着如此信念，素世眼神越发坚定，“我想请立希酱一起去找小灯，重组Crychic。”
立希柳眉一挑，“你为什么突然要这么做，是和那个男人有关吗？”
逡一亻尔冥（三） 贰冥起寺覇
“算是有点关联吧...他是小祥的朋友。”素世手指缠绕着鬓发说，“我刚才从他那里得知一点消息，小祥当初离队也是身不由己，因此我想要解开这个误会。”
“祥子...”立希一听到这名字，便瞬间看穿了素世的打算，但没有说破。
而素世一看前者没马上拒绝，就知道有戏。
“立希酱，假如可以解开误会，那么小灯就能走出乐队解散的阴影了吧，大家又能够重聚在一起，像以前那样开心的玩乐队，这也是立希酱所希望的事吧。”
一听到能帮助高松灯，立希陷入了激烈的内心斗争，就像对方说的那样，她也十分渴望能与憧憬之人的再度重聚，可又害怕灯会拒绝。
犹豫半响，立希终究心一横答应，“好吧，明天我们一起去羽丘门口等人，如果灯有这个意愿，我就同意重组乐队。”
她坐电车时碰到过高松灯几次，自然通过后者穿的校服认出其就读学校。
然而一听到)这'个学校玲名字梦,素引世惊讶零道意:“诶气?斯灯也屋在羽丘玖?”师
镹虾
“也是什么意思。”
“小祥就在羽丘啊。”素世不解的说，“奇怪，为什么她们明明同校却没有和好呢，我记得小祥一直很喜欢灯的。”
立希马上猜到了一种情况，用力拍着桌子站起来。
“可恶！这家伙居然敢无视灯！”

脑补着自家灯宝鼓起勇气上前打招呼，却被祥子当做空气忽视受伤，立希怒气就蹭蹭往上涨，因为她初中在羽丘也被如此对待过。
“我要打电话问问那家伙。”
说罢立希拿出手机翻出祥子号码，直接拨了过去。
素世则被前者行为惊呆了，一时间忘了阻止。
....
另一边，正在新宿某家电商公司充当客服的小祥，感觉到口袋里的手机发出震动。
QUN疤厁另韭⊙qi⑨务捌
拿出来查看，见到屏幕上显示的是立希来电时，祥子较为意外。毕竟在她观念中，自己和对方没什么共同话题，除非是有重要的事情。
想了想，祥子移动鼠标点击屏幕上的【休息开始】按钮，走到楼梯间里接通电话。
“椎名同学，请问有什么事吗？”
怎料电话另一头却传来了立希怒气冲冲的声音。
“丰川祥子，你为什么要无视灯？”
接着素世极具辨识度的夹子音也响起来，“不要立希酱，小祥这么做肯定有原因的...”
听到这番对话，祥子很快反应过来怎么回事，估计两人是知道了她和高松灯同校的信息。
“不好意思椎名同学，如何处理人际关系是我的自由，还请你不要干涉我。”祥子用当客服学来的莫得感情语气捧读道。
一阵沉默后，立希咬牙切齿的说：“你这家伙！真是太差劲了。”
l?ing〣 梦齐冥(把午（四）镏八〉七起
随即电话就被挂断。
祥子放下手机，发现锁屏界面上，有自己“半身”几分钟前发来过的信息。
小睦：素世知道小祥你的事了。
小睦：需要我否认吗？
顿时祥子的心情跌落谷底，浑身散发出一股生人勿进的气息。
她打开聊天软件回道：这么重要的事情，为什么不打我电话！
小睦：是小祥不允许我打电话的。
尽管无法看见若叶睦的脸，但祥子依然能通过文字，感受到对方的委屈。
无可奈何的叹了口气，祥子又回道：以后有类似的事情，麻烦请第一时间告诉我。
小睦：小祥在羽丘的事，素世也知道了。
看着新回复的坏消息，祥子将手机放回口袋，神情烦躁不安。
一想到素世会来学校纠缠她，用怜悯的目光注视她，祥子就感觉糟糕透顶，有股毁灭世界的冲动。
II〤冥覇邬? 冥 ⑼⑶（?六）揪裙聊
不过她很快就恢复冷静，开始思索起自己信息从哪泄露的。
‘是灯告诉她们的吗...不，以灯的性格应该不会这么做，很有可能是素世通过别的渠道调查到的。’
尔韭玲⒌厁VII?I琦易叁裙聊
相关记忆被触及，丰川祥子情不自禁的回想起上个月刚开学的事情。
当初她见到身穿同样制服的灯时，同样的非常惊讶，甚至想要马上转学逃离。
琦II散令泗⑨霓③丝_羣
但祥子没得选择，因为只有羽丘这所学校的奖学金制度，能够支撑她念完三年高中。
于是面灵对灯猛的问&候,祥起子紧抿令着嘴八唇一w言不u发I,展现V了最为!决绝的>漠视态⒍度坝。
鳍鳍
她相信以灯观察世界的特殊视角，绝对能读懂自己行为的意思。
然后正如祥子设想的那样，灯在理解她要表达的含义后，刹那间表情变得无比难过，就再也没主动找过她了。
回忆结束。
休息的时间也随之结束，再不去上班就要被扣工资了。
医ling依⑦是捂氿斯 就玐帬
丰川祥子又叹了口气，这次似乎是在感慨命运的无奈。
她返回自己的工位坐下，点击【休息结束】按钮，变回客服小祥继续工作。
只不过这一回，由于通话中常常不小心走神，祥子获得了一个差评。

第16章 侦探小祥

RiNG的某间录音室。
天納霖听着电吉他狂躁的音符，亦是有些心不在焉。
眼下事件发展跟他想象中的完全不同，不仅没见到爱音的小虎牙，就连素世也不走寻常路。
‘果然是我带来的蝴蝶效应问题么...哪怕没做什么过于离谱的事情，命运还是驶向了不同的轨迹。’
如此想着，天納霖决定今后减少前来RiNG的次数，尽量减少自己这只“蝴蝶”带来的扰动。
虽然这样做会少吃很多瓜，但为了保证MyGO能顺利组建，这些忍耐都是值得的。
‘另外还有个问题，得引导这只猫猫走向正轨才行。’天納霖看着眼前沉浸在演奏里的要乐奈，心里组织起语言。
一曲结束后，他递上抹茶饮料问道：“要乐奈同学，你想要开Live吗？”
“Live？”
要乐奈可爱的眨了眨异色瞳，“想开，可那些乐队很无聊。”
“我知道有个乐队非常有趣哦，你感兴趣吗？”
“在哪？”
“现在还没正式组建，不过鼓手和贝斯手你今天都见过了，就是刚才的椎名立希和长崎素世。”天納霖用哄小孩的语气讲。
“另外主唱和节奏吉他手最近这几天也会来RiNG，要乐奈同学只要在咖啡厅里等就能看见了，都是很有意思的女孩子。”
“唔...”要乐奈沉吟了一会，“没兴趣。”
天納霖脸色一僵，马上想了另外一个办法。
“那这样吧，不如要乐奈同学这个星期只要放学后来RiNG，我就请你一杯抹茶巴菲如何？”
靈夢琦II⒊。球司就企氵似
“包括今天？”
“哈哈靈,夢可以陸。”令天栮納霖e笑道r,猫猫珊果然精罒明着⑧呐:,平时b只是懒a得理罒会愚蠢人类罢了。
轳扒诌⑸⑻令私龄E鷗I踆
得到肯定答复，要乐奈也十分开心，仰头灌了一口抹茶饮料，然后又问道：
“今天，有新曲子吗？”
“有，这就传给你。”
拿出手机，天納霖找到这几天弄好的谱子，同样是改编自古典乐的曲子，但这回是几首经典名曲串烧，像是“激流之子”莫扎特的《G大调13号小夜曲》，“旋死鬼才”贝多芬的《第五交响曲（命运）》，“金属狂潮”维瓦尔第的《四季·冬》等，风格属于重金属。
见状要乐奈直接将自己的手机递给他，意思再明显不过。
额头冒出黑线，天納霖伸手接过建议道：“要乐奈同学，你要不要学习一下如何使用手机呢？”
“不要，太麻烦了。”少女迅速的答道。
“好吧。”天納霖放弃了说教，这种事情还是交给今后的饲主操心吧。
随后两人像上次一样，要乐奈先演奏一遍熟悉曲子，调整效果器，然后天納霖再录视频。
直到要乐奈满足了，他们再下楼吃抹茶巴菲，最后送其回家。
做完这些事情，等天納霖从赤羽站下车，都已经是7点钟了。
想着大祥老师差不多该下班了，他决定干脆等一会，“护送”对方一程。
毕竟在见到其她几名角色的异常状态后，天納霖对这个世界越发不放心起来，生怕大祥老师也出现什么意外变故。
...
不久后，心烦意乱的丰川祥子走出赤羽车站，马上就听到了熟悉的心声传来。
【今天大祥老师脸色看起来不是很好，难不成是客服工作被给差评了？】
啧！
向来教养极好的丰川祥子，发出了不合符她人设的嫌弃声。
⑵就溜（五）<]陕把棋<盈氵零夢
用眼角余光瞪了某人一眼，祥子压制心头涌上的不快往住所方向加速走去。
只是某人的心声如同附骨之疽一般，不断撩拨她本就极差的情绪。
【不愧是踆大迩祥老师(,就九算)摆臭脸陵也这么\好看吾,彡怪?不捌得霓素⑴世删对她念念不忘,一心匡扶汉室(Crychic)。】
‘等等！他见过素世？’
丰川祥子顿时豁然开朗，想到了一种可能。
‘难道素世是从这家伙口中得知自己情况？’
祥子越想越觉得这种可能性极高，甚至开始怀疑某人还透露了自己的住址，说不定素世正在她家门前等着。
思索至此，祥子马上改变路线，朝着便利店方向走去。
她要先从天納霖这里打探清楚详细情况，才能选择回不回家。
稍后抵达便利店，祥子进去装作要购物的模样，浏览起货架上的商品。
而天納亦霖陾见前者澪去便利]店傘,也就陾一同进淋入,⑺他的s晚饭还"没拿呢i,正好虾顺Q路U一块取N了。只要装成和对方巧遇就不会引发怀疑,还能一同回家,不必再费劲尾行。
接着各怀心思的两人很快在店里相遇，开始展示各自的演技，互相客气的问候。
“晚上好祥子小姐，没想到能这么巧碰到你。”天納霖脸上摆出意外的表情。
祥子也换上和煦的笑颜回道：“晚上好天納君，你是来买便当的么？”
“对，祥子小姐你也一样吗？”
一阵毫无营养的对话后，在梅川库子酸溜溜的目光中，两人结伴走出了便利店。
前往住所的路上，祥子有意放缓脚步，切入了正题。
“天納君认识了一位叫长崎素世的女孩吗？”
“诶？”
惊讶过后，天納霖恢复镇定撒谎道：“没听过的名字，这是祥子小姐的朋友吗？”
实际上他群内聊心想翏道:把【^我何止⑨是认识[,下午无还岜在Ri铃N咝G玲见过<素世了污呢,人家可是一上来就打探大祥老师你的消息哦~】
祥子琥珀色瞳孔中闪过寒光。
‘果然是你这家伙！’
然而接下来天納霖响起的心声，又推翻了这一点。
【大祥老师你得要好好感谢我才行，面对素世的询问，我可是帮你保住了秘密呢。】
一时间，祥子又丢失了侦查方向：既然不是天納君，那是谁呢？
而天納霖此时又装傻充愣的问：“祥子小姐，这位长崎素世小姐怎么了？”
祥子一心二用嘱咐道：“是这样的，这位素世同学曾经是我的朋友，上次我和天納君在羽泽咖啡馆见面时被她看见了，假如天納君碰巧遇见素世同学，遭遇对方的询问，还请不要透露我的个人信息，拜托了。”
“好的祥子小姐，这是我应该做的。”
同时天納霖心想：【放心吧大祥老师，我怎么可能会透露你的情况给素世，那不就破坏未来走向了么，顶多就在脑子里想想而已。】
“谢谢天納...”
话说到一半，祥子脑海里忽然闪过一道灵光。
在脑子里想想？
莫非...素世也能听见天納君的心声，然后跟她一样利用了这一点，才知道自己目前的状况？
祥子突然觉得这个大胆的假设，说不定就是事情的真相。

第17章 故事的小黄花

见丰川祥子话讲到一半突然停下脚步，神情恍惚的站在那，天納霖不禁关心道：
“祥子小姐，你还好吗？”
【大祥老师你怎么了？别吓我啊。】
“啊，不好意思天納君...”祥子急中生智，“我只是想起来一件很重要的事情忘了和你说。”
“祥子小姐请讲。”
“还记得我曾答应帮天納君联系的乐理老师吗？她想要和你当面谈谈，不知道天納君是否有空。”
祥子边说边思考着：不管刚才的假设是否成立，总之先要把天納君控制住，不能再让他和素世见面了。
“当然有空，请问什么时候。”天納霖面色略带欣喜。
【大祥老师迫于生活压力，终于不再矜持了？】
“明天下午4点。”祥子顿了顿，脑海里迅速组织着语言，“新宿站南口的蓝瓶咖啡店。”
“4点半行么，我4点才下班。”
“好的，我会向她转达的。”祥子点点头，这样她准备的时间也更加充分。
“麻烦祥子小姐了。”
交谈间,两物人(逐一渐接近)出妻租屋所>在地捌,丰捌川祥子铃又_紧张了器起遛来,尹全身群神经下撩意(识的绷紧。
由于刚才话题的中断，她短时间内无法再用话术探查天納霖的想法，十分担心素世会不会在门口等自己。
好在这种忧虑并未成真，当看见住所前空无一人的街道时，祥子如释重负放松下来...
她的住址信息并未暴露。
“再见天納君，多谢你能答应我无礼的请求。”祥子微微欠身一礼。
“客气了祥子小姐，明天见。”
两人互相道别后，天納霖看着祥子的背影，右手抵着下巴思索。
【大祥老师今天怎么感觉怪怪的，就连说话都不利索，难不成是被社会狠狠毒打？导致神智受到影响了么。】
听见他心声的祥子额头青筋跳了跳，最终还是忍住反驳的念头，将房门缓缓关上。
“我回来了。”
祥子脱掉七鞋*子打开e灯,r越散过淋烂醉[如泥I的父亲V,开窗氿将房器间内酒珊气四散去。群
接着她坐在窗沿边上，迎着清凉的徐徐晚风，拿出手机向“半身”发送了一条消息。
“明天放学有时间吗？我想请小睦帮一个忙。”
不一会，新消息跟随手机提示音响起一同抵达。
小睦：好。
祥子嘴角浮现一丝发自内心的笑意，将时间地址告诉对方。
按照她刚才的假设，如果素世也能听见天納霖的心声，那么若叶睦肯定也行。
因为她们之间最大的共同点，便是同为Crychic成员。
------
次日中午，月之森女子学院。
植被繁茂的中庭一角，淡青色长发的女孩正提着洒水壶，给一处小篱笆上的黄瓜苗浇水。
“贵安，小睦。”
随着尖细的温柔夹子音响起，女孩停止手中动作面对来者，她唯一的朋友长崎素世。
“贵安。”若叶睦微微颔首。
见前者神色如常，素世微笑着开启话题。
“小睦，昨天小祥有回信吗？”
若叶睦紧抿起薄薄的嘴唇，收回视线继续给黄瓜苗浇水。
见状素世阴阳怪气道：“小睦果然是站在小祥那边的呢。”
若叶睦依然闭口不言，只是握着洒水壶的小手一紧。
素世恢复温和笑颜讲：“不过我不生气哟，因为我已经找到帮助小祥的办法了。”
若叶睦琥珀色瞳孔看向对方，古井无波的木讷眼神像是在询问。
“我要和小灯她们重组Crychic，再邀请小祥加入，然后以最快速度商业出道获利，小睦你觉得这个方案怎么样呢？”
“...”
沉默是最好的否定。
素世也不以为意，脸上挂着前途一片光芒的笑容继续讲道：“等到小祥加入后，小睦你也回来怎样，大家就像以前那样，开开心心的玩乐队吧。”
若叶睦洒水的动作一顿，表情隐隐有些悲伤。
素世像是没发现这点似的，自顾自的说：“下午我们准备去羽丘找小灯和小祥，争取今天就说服她们，小睦你要一起来么。”
若叶睦低下头，用沉闷的声音回道：“我...不去。”
“为什么呢？今天应该不是练钢琴的日子吧。”
“我不去。”
若叶睦再次重复，表达了自己的意志。
“好吧...既然小睦你这么坚持，那我就不勉强你了，放学后记得早点回家哦。”素世温柔的叮嘱道。
“...”
若叶睦一声不吭的重新抬起洒水壶，继续给黄瓜苗浇水。
晴朗阳光下，鲜嫩的小黄花迎风摇曳，仿佛见证着两人之间越来越远的距离。
------
下午4点，东都人流量最多的新宿车站南口。
根据“半身”的要求，换上一身便服的若叶睦通过复杂交通网络来到此处，等候对方到来。
不一会，穿着羽丘校服的丰川祥子赶到，发现了不断被来往行人注视的她。
“好久不见了小睦，你还是一点都没变呢。”
若叶睦同样打量着祥子，有些担忧的说：“小祥...看起来好像很不安。”
面对“半身”的关心，祥子下意识的一皱眉，但顾及到对方的情绪，她转移话题道：
“素世有来找过你了吗？”
“嗯。”若叶睦点点小脑袋，将中午听见的话用自己语言简单复述一遍。
听完祥子眉头皱得更深了，幸亏她今天一放学就抢先离开了学校，否则肯定会被拦个正着。
“果然...越是躲避，她就是越会紧追不舍。”祥子目光逐渐坚毅，“看来有必要好好将话说清楚了呢。”
“要来月之森吗？”若叶睦呆呆的问。
“我怎么可能去那里！”祥子声音不自觉的提高，略带迁怒的讲。
若叶睦委屈的垂下眼帘，她不明白对方为何会生气。
祥子平复一会情绪，重新提议了一个新地点。
“最近RiNG似乎有演唱会，就定在那天吧。”
昨晚听到RiNG这个名字后，她就作过相应调查，得知椎名立希在这家店上班的信息。
由此推测，既然素世等人要重组乐队快速出道，那么RiNG的演唱会肯定是会参加，选在当天可以装成是偶遇。
若叶睦轻轻点了点下巴，虽然不知祥子为何要选在这一天去，但她依旧同意了。
随后两人开始移动，来到了车站外的蓝瓶咖啡店，选了个靠窗位置坐下，方便观察外界情况。
没过多久，祥子看见一个身穿休闲服的黑发少年走出车站，便对若叶睦讲道：
“请小睦你按照我说的那样，去当面试探天納君吧。
记住，如果听见奇怪的声音不用理会，也不要管天納君说什么，直接离开，用手机向我传达结果。”
“明白。”
若叶睦乖巧的应道，对“半身”保持高度信任。

第18章 被硬控了

‘大祥老师说的应该就是这吧。’
天納霖环视四周，确认了咖啡店招牌上名字没错，便向着目的地前进。
不过就在天納霖快要接近时，一位淡青色长发的女孩走出店铺大门，朝着他笔直而来。
见到这位和祥子面容有些相似的女孩，天納霖心中一惊。
【小睦怎么在这里！】
正在行走瘤中的睦冷脸倭上⒉难得出I现?情绪波I动,I她=琥珀事色双眸虾微~微睁罢大,斯好奇的踆看着天納霖,按照“半身”的要求展开问候。
“贵安，天納先生。”
“诶？”天納霖登时愣住了，心里翻起惊涛骇浪。
【怎么回事，为什么小睦认识我？难不成大祥老师说的朋友就是她，而不是自己？】
【...没道理啊。】
没有理会他的疑惑，若叶睦打完招呼就漠然的从他身边走过，仿佛只是完成任务一样。
“那个，这位小姐请等等。”
正当天納霖想要追上去时，他身后响起了另一位少女的声音。
“下午好天納君，你准时赴约了呢。”
“祥子君小姐羊...1”天貳納霖澪回三头看向陾蓝发少铃女,泣瞬逝间明白"了什么⒏。
【大祥老师该不会刚和小睦见完面吧。】
无视他的心声，祥子微笑道：“天納君请跟我来。”
“哦...”
看了看若叶睦远去的身影，天納霖跟随丰川祥子进入蓝瓶咖啡店入座。
“天納君要喝点什么，还是要摩卡咖啡吗？”祥子招来服务员点餐。
“不，和祥子小姐一样就行了。”天納霖说着扫了眼旁边桌面，发现了一杯喝完的芒果汁。
“那就麻烦送一份大吉岭吧。”
“请两位稍等。”服务员应声离去，将空间留给客人。
这时丰川祥子的手机提示音响起，她说了一声“失礼了”，拿出来查看消息。
小睦：我听到了，他的心声。
小睦：这是怎么做到的？
看着这两条消息，祥子突然产生一股不适感，就像是专属玩具被别人分享了一样。
‘原来不止我一个人么...’
祥子闭上眼调节情绪，再睁开眼时已是心如止水。
她打字回道：不知道，小睦你先回家吧。
见消息显示已读，祥子将手机锁屏放在桌上，抬头看向对面。
“抱歉让天納君久等了，想必你很好奇为何是我在这吧。”
“啊，是这样没错。”
“不好意思天納君，其实我说的那位朋友，就是我自己哟。”
“原来是祥子小姐本人么！”天納霖配合的表演着，装成诧异的模样。
“天納君很不生气吗？”
“不,零得知夢是祥%子尹小姐你⑵,我冥其实\还挺开伞心迩的,毕零竟能V和I认识I的人打是交b道&更稳妥a。”
“天納君能这么想就好，我们来商量相关报酬怎样？”
“没问题。”
随后两人交谈起乐理家教的相关事宜，原本天納霖是想采用时薪制度，但丰川祥子却持有不同意见。
“天納君，不如我们按照月薪制度来如何，这样我只要有空就能展开教学，方式更为灵活。”
“呃...如果采取月薪制度，祥子小姐大概想要多少薪水呢？”
同时天納霖{心盈想:倭【大祥令老师,厁我@每个二月才〇20万旗日元逝的薪]水,你b可别a狮子大羣开口啊。】
祥子眼中闪过一丝狡黠，说出自己条件，“10万日元如何，我会保证每天都会去天納君家里进行教学，保证教学质量的同时，进度会大幅度快于专业补习班。”
囷熘$灵栮弍衫师VIII芭丝
天納霖没急着回答。
假如按照对方的方案，他每个月除去房租水电等生活费，就只剩3万日元左右，根本买不起新乐器，而且还要承担猫猫的抹茶巴菲费用...
但天納霖是不会拒绝这个条件的，因为能帮到祥子本就是一件十分有意义的事情，他也急需一个专业人士带自己入门。
‘等想办法尽快开源了，果然没钱想做什么都困难。’
心里如此想着，天納霖点头同意：“祥子小姐，希望我们合作愉快。”
“合作愉快，天納君。”祥子嘴角也勾起计划通的美丽弧度。
⒎ 　冥⑻邬逝  六玐鳍⑺?踆
原本祥子是观察一段时间，把天納霖个人情况调查得更清楚再同意。
奈何素世带来威胁实在太大，她不得不改变计划，借此控制对方的行动范围，防止自身住址泄露。
并且她也能借此提前结束无聊的客服工作，只在周末白天兼职就行了，可以有更多时间专心进行一些重要的事。
而对此浑然不知的天納霖继续讲道：“不知祥子小姐什么时候能展开教学呢？”
“今天就可以了，天納君应该没其它事吧。”
“这么快？祥子小姐原来的兼职工作没问题吗。”
“嗯，上周我就向公司人事提交过申请，对方已经通过。”
“那真是太好了。”天納霖脸上喜悦之色不言于表。
【lucky~想不到真能请到大祥老师，这钱花得太值了。】
“天納君似乎很开心？”祥子笑眯眯的问。
“啊，不好意思，我只是想起了高兴的事情。”天納霖马上收敛笑容，担心引起少女反感。
早就听到他心声的祥子没有戳穿，两人继续谈了一些关于家教细节上的安排，比如包不包晚饭之类的。
确定完这些内容，祥子才站起来讲道：“麻烦天納先生在这稍等一会，我需要去公司处理一下工作上的事务。”
“好的。”天納霖下意识的答应。
他坐在>那品尝/着大Q吉岭红+茶,U目送N前者⑸迈着盈莲步泣消失在爸人来巴人往的另街头企。榴
艺
当丰川祥子重新出现在咖啡厅，已是半小时后，天納霖根据这个时间判断对方工作地点应该不远。
【原来大祥老师就在新宿站附近打工啊。】
无视这句心声，祥子先是去收银台结账，再来到他面前讲道：“久等了天納君，我们回去吧。”
迩久邻儛伞玐企亿傘宭
“哦。”
天納霖像是提线木偶一样，服从来自祥子的远程操控，跟随对方命令行动。
直到两人进入车站，坐上前往北区的电车，他才后知后觉的反应过来。
【等等，我该不会是大祥老师硬控了吧？】
【可我还想去RiNG看看灯宝她们的情况，这下该怎么办？】

第19章 既定命运

想了想，天納霖找了个借口，“祥子小姐，我有点事要在池袋下车，麻烦你先回去吧，我很快就会过来的。”
他想再远远的确认一下MyGO主角们状态，毕竟到现在千早爱音还没在RiNG出现过，实在是让人无法放心。
“天納君是有什么重要的事吗？”祥子神态仿佛白祥再世般亲切。
天納霖眼神飘向窗外，“我听说池袋有一家名为RiNG的Live House，原本计划下午去看看的。”
“这样啊，不如我和天納君一起去吧，其实我对那家新开的Live House也很好奇呢。”
“啊这...”天納霖顿时觉得事态再次超过掌控，犹豫着是否改天再去RiNG。
【大祥老师你为什么要跟来啊，这不符合您的人设啊。】
听见他的心声，祥子略带不悦的说：“假如天納君介意我跟着，那就当我没说过吧。”
灵 猛 无衣器?捌虾零旗〃陸?医
见人家话都讲到这种地步，天納霖也只好答应下来。
“没有没有，祥子小姐愿意一起来我十分的乐意，刚才只是怕耽误祥子小姐你的时间。”
“天納君太客气了，音乐人去Live House体验演出的现场氛围，是很有必要的经历。”
“祥子小姐说的对。”天納霖摸着后脑勺尬笑。
【怎么办啊，真的要带大祥老师去见灯宝她们吗？】
作为乐子人，一方面天納霖很想看看祥子和原队友在此刻意外相遇，会碰撞出怎样未知的火花。
但另一方面，他又想要未来按原剧情发展，MyGO得以顺利组建。
就在天納霖犹豫不定之际，电车不知不觉抵达了池袋站。
祥子微笑着提醒，“天納君，我们到站了。”
“啊好。”天納霖思绪回归现实，硬着头皮带对方向RiNG走去。
------
壹②冥⒊ I I冥 ⑺⑷拔裠
另一边，RiNG的二楼咖啡厅。
在既定命运驱使下，五位少女汇聚在此，商量起关于乐队的事情。
“诶！她们就是小灯你的前队友吗？”千早爱音惊讶的张大嘴，露出可爱的小虎牙。
未等正主回答，椎名立希就抢先说道：“没错，你又是谁，为什么跟灯在一起。”
“我刚才不是说过了吗？我叫千早爱音，是小灯的同伴同学，也是邀请小灯组建新乐队的人。”
“哈？就你这家伙也想邀请灯一起组乐队？”立希目光满是鄙夷。
爱音不甘示弱道：“有什么问题吗，小灯都已经答应我了啊。”
“什么？！”
立希马上看向一旁，放缓语气问：“灯，这是真的？”
“嗯...”高松灯垂着头，怯生生的说，“立希酱，我想和大家再试一次，可以吗？”
“当，当然可以。”立希原本板着的脸顿时变得无比柔和，“灯你能这么想，我很高兴。”
得到肯定回答，高松灯终于有勇气抬起头看向立希。
“之前我没来练习，立希酱你不生气吗？”
“我怎么可能生灯你的气！”
“是...这样吗？”高松灯感到疑惑不解，她知道自己做了很过分的事情，为何对方不生气呢。
“是的哟~（Sodayo~）”一直隔岸观火的长崎素世突然说，“立希酱可是最喜欢小灯了呢。”
“——哈？”
立希拍着桌子站起身，本能的想要反驳，可话到嘴边却又卡在喉咙间说不出口。
接着她又注意到高松灯懵懂的视线，脸蛋刷得一下变红，放弃发言坐了回去。
“吼~”千早爱音察觉到两人间的特殊关系，脸上浮现意味深长的笑容。
“啧。”立希瞪了前者一眼，像是在威胁敢多嘴就让你好看。
“大家。”素世提高音量，将所有人注意力吸引，“既然小灯也有组建乐队的念头，那我们就再一起重新开始吧。”
“好啊好啊。”

第一个跳出来响应的是千早爱音，“我来当吉他手加主唱，大家呢？”
“主唱是灯，没的商量。”
这句话不用想就知道是立希的发言。
“欸~真拿你没办法啊。”爱音拿出手机开始记录内容，“那就吉他兼主唱，再搭配一个主唱好了。”
“你在开玩笑吗？”立希表情十分罕见的有些难崩。
“我，我都没关系的...”高松灯软糯糯的讲。
素世则采用以往惯用的质疑话术，“不好意思千早同学，你说的这种配置是不是太不稳妥了呢？”
“素世同学你的意见是？”
“千早同学，我不认为这是个好选择。”素世神情逐渐严肃。
“刚才有些话我还没来得及说清楚，我们这次重新组建乐队的目标是为了正式出道，可不是为了出风头哦。”
“正，正式出道？”爱音被这个词吓到了。
“没错。翼”立~希l接过话i说,“n如果g你印以为⒎我们只I是在随V便玩玩污,还蹴是泗尽早韭退出>吧,(这里八不适)合峮你。”
“你们居然是来真的吗...”感受到两者话语中的决心，爱音打起了退堂鼓。
高松灯举起手问：“那个...正式出道，是什么意思。”
立希温和的解答道：“就是和经纪公司正式签约，将乐队商业化的意思。”
说完她怕对方没信心，又安慰了一句，“以灯你的实力绝对能胜任的，不要担心。”
“哦...”
发现高松灯似乎存在某些顾虑，素世开口问：“小灯，你是有什么其它想法吗？请尽情的说出来吧，这样大家才能解开误会。”
立希一同打气道：“没错，不管灯有什么想法，我们都会支持的。”
听到两人]的亦话,铃爱易音突然祁有种俬自个⑸已I然被X排除在'外的事错觉,玖但为.了⑻让朋友0能萌够吐露心声,她也跟着说:
“我想听听小灯的真正想法，拜托了。”
“大家...”高松灯眼角有些湿润，敞开心扉讲出自身顾虑。
“...如果正式出道的话，我们还能一辈子在一起吗？”
“一辈子？”素世神色很是意外，她怎么都没料到是这个问题。
“嗯！我不想大家再各奔东西，形同陌路了。”
高松灯环视众人一圈，包括隔壁某只转过身看热闹的猫猫，目光坚决。
“这一次，我想要组建一辈子的乐队。”
“原来是这样啊。”素世用虚假的笑容掩盖真实内心活动，“小灯完全没必要担心这个呢，因为商业化之后，我们之间的关系只会因为协议存在更加稳固哦。”
立希的反应更为直白，她一本正经的握拳起誓道：“我发誓，我愿意一辈子和灯在一起。”
“谢谢...”
高松灯感动的看了看两者，然后把视线投向爱音。

第20章 拒绝

面对前者仿佛能洞穿人心的目光，爱音退却了。
少女挠着脸颊，眼神飘忽的说：“那个...我觉得一辈子是不是太夸张了，能不能给我点思考时间呢？”
“爱音酱...”高松灯神情刹那间变得沮丧。
囷瘤 玲弍II衫四『拔 疤飼
素世笑容微妙的劝道：“千早同学，不用勉强自己也没关系。”
立希想跟着讲几句，却忽然感觉有人来到自己边上。
她扭头一看，原来是咬着勺子的要乐奈。
“喂！你这只野猫想干嘛。”
要乐奈平静的看着高松灯说：“我也要，一起玩。”
“哈？”
立希皱起眉头凶道：“我们不是在玩游戏，去吃你的抹茶巴菲，不要捣乱。”
“我会弹吉他。”要乐奈依然赖着不走。
被这么一提醒，立希马上想起上次对方演奏摇滚卡农的精湛技术，的确是职业水准。
素世也奇怪的问道：“立希，这位是？”
“她是一个吉他手，水平不逊色于睦。”
“这样啊...”素世意有所指的看了眼爱音，“可我们现在已经有2个吉他手了。”
“你确认睦要来？”立希双手环胸，“我记得她不是说自己从来没觉得玩乐队开心吗。”
“我会说服小睦的。”素世搓动着手指讲道。
立希对此不抱有多大期望，但考虑到要乐奈的散漫性格，她也暂时达成一致意见。
“抱歉了野猫，你还是去和别的乐队玩吧，我们这不适合你。”
“为什么。”要乐奈歪头不解，明明那个人说大家会接纳她的。
“因为我们乐队的吉他手满了。”
要乐奈盯着几人看了一会，眨了眨异色瞳说：“我懂了。”
“那个.易..〇”⑴爱音举V手I提I议罒,“要}不儛我就还是退是出,久把位置爸留0给这萌位同学吧。”
“唔...”听她这么讲，高松灯表情非常难过，就像是被抛弃的小动物一样。
见状立希马上明白前者心思，对着爱音吼道：“你既然邀请了灯，就别给我随随便便说退出啊。”
“诶？”
爱音这才注意到高松灯的模样，回想起自己当初的承诺，半推半就道：“那，那好吧，我先加入试试，如果不行的话别怪我哦~”
立希习惯性的压力道：“我会督促你练习的，直到你水平合格为止。”
听着她们讨论声，要乐奈眼中闪过一丝落寞，转身向着咖啡厅外表走去。
旁观全局的素世看见前者孤单背影，心中有些不忍，但为了更重要的人考虑，她还是忍住没有出声挽留。
爱音同样注意到要乐奈的离去，一脸疑惑道：“等下...那位同学好像还没结账吧。”
“不用管她，有人提前付过账了的。”立希语速飞快的说，“你先交代一下自己吉他目前什么水平了。”
“这个...我会弹C和弦，G和弦之类的...”爱音别过脸，觉得自己头一次如此没底气。
“哈？你在逗我玩么，就这种水平还想当主吉他手。”
“我哪知道你们要正式出道，这对于高中生而言是不是太难了。”爱音抱怨着。
立希不以为然道：“这有什么困难的，Pastel*Palettes出道时也是高中生，而且她们平时还要参加事务所活动，比我们更忙。”
“可人家是事务所选中的精英，哪能一样嘛。”
领梦亻尔,-【冥拔（五） 球镹厁_?镏鸠?
“没什么不一样，她们能做到，我们肯定也能。”
素世见两人争辩没完没了，赶紧打圆场，“立希酱，我们不如先把录音室定下来吧，大家先一起来练习。”
“好，我去和店长预约，时间就定明天下午5点，灯你应该有空吧。”立希看向心仪之人。
“嗯。”高松灯点点头。
“那就好。”立希站起来向外走去。
爱音嘟着嘴不满道：“诶~为什么无视我？立希酱真是偏心呐。”
“啧，闭嘴！”
...
与此同时，RiNG大门。
汗流浃背的天納霖与神闲气定丰川祥子抵达此处，正好遇见走出来的要乐奈。
见到白发少女的瞬间，天納霖猛松一口气，抬手打招呼。
“真巧啊要乐奈同学，你怎么在这里。”
要乐奈抬头看向天納霖，表情有点委屈。
“那个乐队，不要我。”
“诶？怎么回事！”
天納霖顿时急了，他还想听猫猫唱《無路矢》，享受顶级猫叫带来的快感啊。
“她们说，吉他手满了。”
“不可能啊一。”天O納霖衣万分不⑦解四,按理\来w讲此u时除`了爱音j和i猫猫外u,私应该氿没有吉扒他手靈入队才=是。梦
“吉他手叫什么名字。”他又问。
“睦和爱音。”
“呼...”天納霖刹那间便理解一切放下了心，感情是素世的自作多情。
这回轮到旁边的祥子不淡定了，主动开口道：“天納君，请问这位是？”
天納霖这才想起大祥老师还在边上，伸手讲道：“这是都筑诗船的外孙女——要乐奈同学，本身的吉他水平很厉害，我也是刚认识不久。”
“原来是那位传奇人物的孙女。”
正当丰川祥子要自我介绍时，突然看见椎名立希从RiNG大门走出来，好奇的打量着她们。
“你们在做什么？”
祥子平静的展开问候：“好久不见，椎名同学。”
“椎名小姐，下午好。”天納霖也微笑着打招呼。
然而立希直接无视了他，继续向祥子讲道：
“素世在计划邀请你和睦重组Crychic，争取短时间内主流出道，这件事你知道了吗？”
“是的，不过我们对这种自以为是的想法毫无兴趣。”
“为什么？灯明明这么期待你回去。”
“椎名同学会加入你姐姐组建的乐队吗？”祥子反问道。
听见姐姐这两个字，立希脸色明显变得不悦，但她也终于理解了对方的想法。
“我明白了。”
接着她转头对要乐奈重新发出邀请。
“野猫，要来我们这么。”
“要。”
“那跟我来吧。”
说完椎名立希向室内走去，要乐奈也顺势跟上。
丰川祥子瞥了眼处于宕机状态的天納霖，转身离开RiNG。
“我们走吧，天納君。”
“啊，好。”天納霖大梦初醒般回过神，跟随前者离去。
没多久，长崎素世急匆匆的冲出大门，她踮起脚尖举目眺望，想寻找某位蓝发少女踪迹。
但却一无所获。
最终她无力的蹲了下来，一双晶莹的雾蓝色瞳孔泛起水光。
今夜，注定有人无眠。

第21章 自欺欺人

几分钟前，RiNG二楼咖啡厅。
当椎名立希带着要乐奈回来时，所有人都不解的望着她们。
“立希酱，这是怎么了？”素世莫名有种不祥预感。
立希坐回柳原V位I,才I缓缓I讲道九:污“刚才(我在八门口碰]到了)祥龄子,她咝说l没i兴趣加n入乐g队,所邬以我把靈野梦猫重新叫回来。”
“诶？”素世笑容瞬间凝固。
高松灯瞳孔一缩，然后低下头开始反省自己。
千早爱音看了看几人反应，读懂空气的她没有多嘴。
要乐奈则在吧台坐下，又点了一份抹茶巴菲。
整个咖啡厅安静了几秒，素世猛地起身向大门外跑去。
“我要去问小祥。”
立希没有阻拦，只是双手环胸看着素世跑掉。
被这熟悉迩的究一幕澪触发午不好回傘忆,高巴松灯消q沉的i讲.道:“盈都是三因宭为_我]...祥子才会拒绝的。”
“怎么可能！”立希第一个反驳，语气比谁都急。
爱音奇怪的问：“为什么小灯会有这种想法呢？”
“因为...我演唱会没把歌唱好。”高松灯双拳握紧压在膝盖上，“所以才害小祥都不过来了。”
峮亦冷仪齐 s$i 污韭死咎⑧
“小灯你是不是误会了，你唱得春日影明明超好听的啊。”爱音困惑道，刚才趁着立希下楼的功夫，她们看了一遍Crychic排练的MV。
“没错，小灯唱歌是最棒的。”立希难得和某只粉毛达成统一意见。
“可是...学校里小祥都不理我，肯定是在生我气。”
“不是这样的。”立希焦急的说，“那家伙只是自己在闹别扭，和小灯你没关系。”
“真的吗？”高松灯怯生生的抬起头。
“是啊。”爱音跟着赞同，“我之前碰见过祥子同学一次，想邀请她加入乐队，结果也被冷着脸拒绝了，这说明她对所有人都这样啊，不是小灯你的问题。”
立希诧异道：“原来你还邀请过祥子？”
“哼哼，那当然喽，我看人眼光很准哒。”爱音得意的昂起小下巴。
“爱音酱...”高松灯在两人开解下，情绪也逐渐恢复正常，考虑起当下的事情。
“现在小祥不来...我们该怎么办。”
逡六八酒舞芭龄?〇IV龄儛?
“没关系，不少乐队也是没有键盘手的。”立希安慰道。
几人交谈一会，就看见素世阴沉着一张脸，进来拿起自己背包，又走了出去，全然无视了所有人。
“素世...”高松灯站起来伸出手想要挽留，可前者根本毫不理会。
“这家伙...”立希不满道，虽然她早就猜到了素世的后续反应，但依然感到不爽。
只有爱音一头雾水的问：“素世同学这是怎么了？”
“别管她，贝斯手我有新人选，明天我们照常进行第一次练习。”立希跟着起身说。
高松灯坚持道：“但是，我们明明刚约定了的，要一起一辈子...”
“是啊，我们先劝劝素世同学吧。”爱音附和道。
见状立希叹了口气，“好吧，我晚上再试试，不过你们别抱多大的希望。”
爱音提议道：“立希酱你也把素世联系方式给我，让我也试试。”
“随便你。”
之后几人交换了各自的号码，爱音看着手机上的新联络人讲道：“咦，原来立希你的名字是这样写的啊，这不就是Rikki嘛，听起来像Ukki一样。”
“哈？”
一听到这个外号，立希额头登时冒出代表生气的十字筋，“别跟那个男人一样随便给人取这种外号啊！”
“欸~还有人也这么称呼吗，这说明大家都认为这样叫可爱啊。”
立希用力的拍着桌子吼道：“你这个人，真是让人超不爽的！”
“真狡猾啊无Ri一k(ki七~明明)自芭己刚⑧才〇说随器便我的`。”爱镏音笑嘻印嘻的灵不以猛为意,将联系人备注改成该称呼。
立希哑口无言，只能气呼呼的拿起书包转身走人。
但当她没走两步，就被要乐奈拉住了衣袖。
“干嘛？”
要乐奈抬头望着她，指了指前面的空杯子。
“Rikki，结账。”
“哈？那个人不是提前付过了么。”
这时服务员山吹沙绫解释道：“不好意思啊立希酱，天納先生说为了小乐奈健康，一天只能点一杯，超出的份额不管哦。”
立希马上明白这是让自己来负责的意思，她双手抱着头，发出了崩溃的喊叫。
“啊——你们这些人真是够了！”
------
复式高层，望海临江。
愁颜不展奇的长崎邻素世)回到自⑻家公务寓,咝第柳一时把间拿鳍出手器机查看@,想要宭确认丰川祥子是否有回复。
_企二+傘O⒋玖崎三泗箘〣
然而通讯软件界面上依然只有她单方面发送的消息，就跟刚添加为好友的某只粉毛一样。
囷②酒 邻鷗彡（八） ⑦ (意彡\
无视后者，素世坐到沙发上继续编辑信息发送，希望对方能够回心转意。
但素世不知道的是，只要收件人跟她一样选择性无视，就算发上一千条消息，两颗心的距离也不会靠近一厘米。
一切只是徒劳无功。
素世：小祥，你的事情我是无意中知道的，绝对不是有意去调查的，请你不要生气。
素世：小祥，我是真的想帮你，请你不要躲着我可以吗？我只想让大家跟以前一样，开开心心的在一起。
...
片刻后，见祥子依然没有回复，素世点击手机屏幕，换了个人询问。
素世：小睦，今天你和小祥见面了吗？
睦：嗯。
素世眉头一皱，继续发送道：关于乐队的事，小祥有说什么吗？
睦：她说RiNG演唱会那天，再和你深入交流这件事。
见到这条消息，素世顿时喜上眉梢。
‘难道小祥现在只是碍于面子才说没兴趣，实际上处于矜持观望中，考虑着是否要加入乐队吗？’
‘对，应该就是这样...只要我把大家重新聚集起来，让小祥看到我们符合出道标准的演出，她就会答应加入了吧。’
在自我欺骗的心理作用下，素世越想越觉得现状就是如此，笑容重新出现在她的脸上。
呜翼企⑧⑻ 淋奇⑹盈 峮
素世：谢谢你小睦，你想吃什么点心吗？我明天带给你。
若叶睦：都可以。
素世：那我就做小睦爱吃的芒果慕斯吧。
放下手机，素世脚步轻快的走向厨房，开始制作甜点。
没过多久，手机铃声响起，素世以为是祥子打来的，连沾着麦粉的手也没洗，就冲出厨房接通电话。
“喂...是妈妈啊...”素世忍着失望，立马切换成最温柔的夹子音。
“晚上不回家吗？我明白了...妈妈您辛苦了，请注意准时吃饭哦。”
挂断通讯，素世神情止不住的有些落寞。
尽管她已经习惯了独自一人渡过安静的夜晚。

第22章 小测试

黄昏，天納霖跟着丰川祥子走在回家路上，夕阳斜照拉出两道长长身影。
他脑海里还在回味方才所见到的那一幕，百思不得其解。
【素世居然想重组Crychic商业出道？为什么她会有这种想法，大祥老师又是怎么知道的...完全搞不懂啊，总感觉大家在我不知道的地方，进行了很多重要的互动啊。】
【算了...想那么多也没用，只要乐队能组起来就好。】
前方丰川祥子听见他的心声，暗恼道：‘还不是你这家伙惹出来的事情，让我之前全部努力都付之东流。’
‘不过眼下终于回归正轨，可以专心准备新乐队的事，家族里留给我的时间不多，要好好规划才行。’
各自思考着心事的两人，就这么一直沉默的返回至住所，才重新开始对话。
“天納君，我先回去一趟做些准备，请等我5分钟。”
“好的。”天納霖点点头，正好他也趁着这段时间收拾一下房间。
“失礼了。”
丰川祥子微微欠身，转身再向前走一段距离回到家里，跟往常一样开窗通风，散去屋内浓郁的酒气。
今天她的父亲不知道去哪鬼混了，居然没在家里，亦或是以往都是如此，只不过她平日需要兼职不知道而已。
拿出柜子里的新款便服换上，祥子又进入卫生间清除小腹积蓄，才动身前往隔壁。
“打搅了。”
一进门，祥子就看见桌上更齐全的专业编曲设备，便知道对方已经开始动手实践了。
“祥子小姐请坐，你要喝点什么吗？”天納霖招呼道。
在丰川祥子进入这个房间后，4X3面积的客厅明显变得局促起来，两人之间的距离拉近了许多，天納霖甚至能闻到对方身上传来的淡淡廉价洗发水香味，这个味道他在便利店的货柜里同样闻到过。
“普通的茶就行，谢谢。”祥子注意到房间里比上次更加整洁，坐垫与茶具也是新的，这种细节上的变化令人觉得舒适。
回到桌前，天納霖拿起茶壶替双方倒上茶水，“祥子小姐的教学打算从哪里开始。”
“天納君你现在自学到什么程度了呢。”
“我已经将这本基础乐理和编曲入门教程看完了。”天納霖如实相告道。
“也就是说，像是音程和弦，调式调性等基础内容天納君都已掌握了对吧。”
VI冥爾⒉散飼岜疤寺靈夢
“差不多，但具体运用起来还不是很熟练，目前我尝试在实践过程中融会贯通。”
“天納君的自学进度比我想得快一些呢，这样我也轻松了很多。”祥子举止优雅的双手捧起茶杯轻抿一口，仿佛贵族在品鉴红茶。
接着她放下杯子说：“不过在正式教学之前，我还需要对天納君进行一个小测试。”
“什么测试?”
“天納君你的设备能借用一下吗？”
“当然可以，祥子小姐请尽情使用。”天納霖让开位置，让对方坐到电脑前。
麇奇⒉珊霖⑷揪q:i山事
祥子控制鼠标打开桌面一个钢琴音效软件，然后弹了几下MIDI键盘测试效果是否正常。
确认好后，她说明道：“如果可以，请天納霖尽量报出我弹奏的唱名。”
“了解。”
随即祥子右手在MIDI键盘上流畅的划过，音响发出一串悦耳的清脆音符。
天納霖花了半秒将其与脑海中的唱名相连接，又仔细回忆了一遍检查错误，最后才讲出来。
“是1155665吗？”
“正确。”祥子颔首肯定，“接下来天納君你需要分辨下面的和弦是大调还是小调，请准备...”
...
如此一阵测试完毕后，祥子终于揭晓谜底。
“恭喜天納君，你的答对了大分部题目，总体音感虽然距离专业人士还有一段距离，但在普通人中相对优秀。”
“真的么。”能得到祥子的夸奖，天納霖挺开心的。
【不知道大祥老师是什么水准呢。】他心中不免萌生好奇心。
“天納君请不要骄傲，实际上业界像我这样的绝对音感拥有者不算少数。”祥子解答的同时，适当浇了盆冷水。
“哦...我明白了。”
“不过音感天赋只是辅助，具体成就如何，还需要靠个人努力，我相信天納君一定能做出一番成绩的。”
“多谢祥留子小姐灵鼓励!。”天e納r霖也弍重新端三正心咝态,他紦可是堂⒏堂穿越司者啊。麇
“事不宜迟，我们还是开始正式教学吧，我的要求可是很严格的。”
“请祥子小姐多多指教了。”
就这样，两人一教一学，由于本来回家的点就比较晚，所以时间很快就来到晚上7点。
感受着腹中逐渐蔓延的饥饿感，天納霖建议道：“祥子小姐，今天不如暂且到这里，我们先去吃饭吧。”
“好的。”
“祥子小姐想吃点什么呢。”天納霖侧过身，活动了一下久坐的双腿问。
“便当就可以了。”
“诶？祥子小姐没开玩笑吧。”天納霖本来还想借这个机会，带对方去池袋北吃川菜，看对方被辣破防的美味画面。
“不劳天納君破费了，只要普通的便当就行。”察觉他的阴暗小想法，祥子断然拒绝，“假如不介意，我更想再借用納君的设备使用一会。”
“噢...完全没问题，那祥子小姐你在这稍等，我这就去买便当回来。”
“天納君慢走。”
离开住所没走两步，天納霖突然意识到一件事，大祥老师该不会是想在他家创作银河战舰吧？
仔细一想，好像真有这种可能啊。像Ave Mujica刚出道就有数首优秀曲子，肯定不是短时内能办到的。由此可见对方建立新乐队想法并非破防后的一时兴起，而是从前就有这方面想法，只是被刺激了更加坚定决心。
虽然天納霖不是“母鸡卡”的粉丝，但能见证这种事情，心里还是有点小激动的。
他加快脚步，尽量缩短便利店与住所往返时间，想要快点回去看看大祥老师如何创作的。
然而当天納霖回到家里时，看见的却是坐在电脑前发愁的祥子。
“怎么了祥子小姐。”他好奇道。
“天納君，你有FL Studio的正式版软件吗？”
天納霖一听就明白咋回事了，原来大祥老师编曲用的音乐软件和他不一样，而完整的正式版软件需要数万日元购买。
“当然有，不过是我从隔壁国家论坛那下载来的破解版。”
“破解版？”祥子有些吃惊，“这样真的好吗？不会违反相关规定吗？。”
没关系，老佛爷替咱们付过钱了。
现实中，天納霖则安慰道：“祥子小姐，等以后我们有余裕，再补上正版的费用就行了。”
“只能这样了呢。”贫穷小祥被该理由说服。
“祥子小姐请先享用晚饭吧，我来帮你安装。”
“麻烦天納君了。”
祥子接过袋子坐到旁边，打开便当盒盖说了句“我开动了”，然后一边细嚼慢咽的吃着晚饭，一边看着天納霖鼓捣软件。
凝视对方认真的表情，她心中洋溢起暖洋洋的感觉。
‘偶尔接受帮助，好像也不错呢。’

第23章 祐天寺若麦

入夜。
东都北区某处独栋别墅。
千早爱羣音嘴里六叼着牛紦奶棒韭冰,⑸用毛拔巾?擦拭柔零顺长是发回到零卧捂室里.。
=
坐到做工精致的木底沙发上，爱音将毛巾随手丢到一旁，拿起手机查看某人是否有回信。
素世：不好意思千早同学，刚才我去做晚饭了，没看见千早同学消息，还请见谅。
‘太好了...等等！’
看见素世的回复，爱音下意识的想要开口欢呼，却突然反应过来自己口中还有棒冰，又连忙把嘴巴给闭上。
她左手抽出疤牛叄奶棒冰霖,咽下;混杂韭着口水龄的乳白霓色液体诌,灵"活的右洽手(打八字。
)灵梦
爱音：素世同学你没事就好，刚才大家都很担心你呢。
几秒钟后，素世回道：让千早同学担心，下午我只是有点急事而已，明天的训练还请不要迟到哦。
被这一提醒，爱音这才想起来还有训练的事情，少女秀丽的脸蛋上浮现苦恼之色。
‘啊...光顾着操心别人的事了，自己的大麻烦还没解决呐。’
爱音视线投向旁边积了一层薄灰的吉他。
‘就我目前的初学者水平，要主流出道是不是太痴人说梦了点，要不明天在学校里跟小灯说退出，训练什么的就算了吧。’
然而下一秒，爱音又摇摇头否定了自己软弱的想法。
‘不行不行，自己明明说好要努力试试的，怎么能这么快放弃呢。’
爱音将半融化的牛奶棒冰塞入嘴中咬碎，一口吞入腹中。
然后她起身拿过书桌上的平板，打开足足有上百页的收藏夹，搜索电吉他教学视频。
“咦？我记得初中时明明收藏了不少入门教程的，怎么都不见了。”
翻找片刻无果后，少女放弃了搜寻，“算了，还是重新找个新的吧。”
将收藏夹丢在后台不管，爱音又打开U2B视频网站，在搜索栏输入电吉他新手教程这几个字。
但刚输入到一半，屏幕上方就跳出特别关注UP主更新的提醒讯息，爱音习惯性的点了进去，界面随之转跳。
紧接着，一个浅紫发美女搔首弄姿的画面，占据了整个平板界面。
“晚上好喵姆喵姆~”
“今天也来给大家介绍喵梦推荐的化妆品哟~”
一时间，爱音注意力被视频中的内容所吸引，难以断掉。
‘反正现在练习也不可能马上弹得很好，不如就先看完吧。’
如此想着，爱音侧身躺在沙发上，享受这短暂又快乐的摆烂时光。
...
与此同时，东都目黑区一处经济公寓。
被室内灯照得通亮的房中，祐天寺若麦也在观察自己刚发布的视频，究竟有多少粉丝第一时间观看。
当看见左下角仅为两位数的播放量，以及零点赞后，她垂下头发出叹息。
‘这也太低了吧。’
相较上个月，她的各项数字都在下滑，包括实际收入，这对于拥有数万粉丝的主播来讲是非常不利的。
作为高中肄业跑来东京打拼的乡下女孩，祐天寺若麦比谁都清楚流量对于一个UP主意味着什么。
这就是她们的命根子。
同时，从小在家人眼中是个“小透明”，没有什么朋友的祐天寺若麦，非常喜欢来自网络上的夸赞。
那些看似只是一时兴起的点赞评论，往往能让她开心许久，这也是祐天寺若麦当UP主的其中一个因素。
但比起她的终极目标——站着进入演艺圈，UP主也只是通向这条路上一个起点，目的是希望有星探能够发现她。
因为在这之前，未经过专业训练的祐天寺若麦，曾经天真的以为向事务所投简历、参加选秀节目、承接杂志写真等工作，就能进入演艺圈。
但在经历垃圾世道教训，被黑心事务所骗走违约金后，祐天寺若麦终于醒悟了。
艺能界的竞争是非常残酷，像她这种毫无背景和特长的女孩子，除非是走了大运天上掉馅饼，不然想通过正规手段进入演艺圈概率和中彩票差不多。
此外祐天寺若麦也想过去当地下偶像，不过在知道演艺圈的鄙视链后，她也发现这只是另一个僧多粥少的鱼塘而已，而非自己向往的大海。
‘老娘我要让你们知道自己错过了什么。’
抱着这种赌气般的心思，她开始独自营业，学一些网红明星的手段，利用兼职之外时间拍摄视频当UP主。
起初凭借精心设计的套路，以及不俗的脸蛋，祐天寺若麦确实是小火了一段时间。
但随着时间流逝，挑剔的观众们很快对她一套产生了腻味，转而去看更有意思、更新奇的UP主，便有了眼下的处境。
‘不能再这样下去，我得想想办法，否则奇米新出的勃朗蒂红眉笔我都快买不起了...’
感到焦虑的祐天寺若麦关闭自己作品界面，点击其它分区，思考起自己该做什么，来改变当前的困境。
当她点到音鳍乐澪区时,扒目光被伍一个名斯为溜《谁罢说古器典{乐起不踆能摇滚》的视频标题所吸引。
在她印象中，这个视频好像已经被置顶在分区首页好几天了，还有不少模仿翻弹视频，肯定是有什么独到之处。
抱着观摩熘学玐习的想酒法伍,玐祐/天寺若⊙麦点击事进去,另但没急污着观群看,而聊是习惯性的看了眼发布时间和播放量。
然后她就忍不住发出了惊呼。
“才十天时间，播放量就破50万了？？？”
要知道踆她那芭个最引@以为傲彡的作品邻,至今I为止X也就这⊙个齐数字,镹并且⒌这还玐是/碰巧蹭到了热度才能办到的。
她又点开名为“搬运工”的发布者主页，发现这是对方的第一个视频，点赞评论率高得惊人。
祐天寺若麦连忙按下播放键，想要看看到底是什么样的作品，能做到如此地步。
视频画面由黑转明，拍摄环境是普通的录音室，主角是一位抱着红色破旧吉他的朋克服少女，没有露脸。
接着毫无废话，伴奏直接响起，少女开始演奏。
那动感优美的旋律，灵活拨弦的手指，哪怕祐天寺若麦是个仅仅对乐理一知半解的外行，也能感受到这首曲子魅力与演奏者精湛技艺，身体情不自禁的跟随摇摆。
直到一曲终了，祐天寺若麦才恍然回过神，发现自己方才完全沉浸在视频里，忘却了原本学习的初衷。
玩音乐，原来还能这么帅的吗？
不由自主的，她点开了下一个视频。

第24章 ESP

赤羽出租屋。
天納霖安装好FL Studio软件后，并未看到自己想象中的音乐制作画面。
丰川祥子先是调配了一些个性化设置，选出习惯用到的合成器音色，又下载了许多音频素材整理归纳，然后介绍起软件具体使用方法，仿佛是真的想教会他。
不得不说，FL Studio合成器面板挺像是飞船操作界面的，给人一种大祥老师在开银河战舰的错觉。
做完这些事情后，时间已经来到晚上9点。
见时间不早，丰川祥子便告辞离去，天納霖也终于有了独处的时间。
他拿出手机拨打要乐奈号码，想要了解一下MyGO乐队成员们的现状，好对当前形势做出判断。
然而一阵响铃后，电话没有被接通，估计少女在忙什么事，或者干脆已经睡着了。
‘不愧是随心所欲的猫猫。’天納霖放下手机，打算等明天再试试。
坐回到电脑前，天納霖打开U2B网站处理一下积累的消息，看看是否有什么工商类合作，缓解一下当前经济压力，他账号好像已经达到了网站广告分成的最低指标。
粗略扫了一眼后，天納霖发现大部分消息依然是粉丝发送的，或者有一些想蹭热度的UP主套近乎之类，并无网站官方的通知。
‘是我把这件事想得太容易了吗？果然在哪个世界都是钱难挣矢难吃啊。’
就在他正觉得失望时，终于在消息栏底部看见了一条合作有关的信息。
[尊敬的搬运工先生您好，我是ESP公司的工作人员...]
天納霖翻动鼠标滚轮的食指一顿，立即认出了这是那家以精湛手工制作工艺，闻名业内的专业吉他生产企业。
对这家公司他也不陌生，因为大部分邦圈乐队成员用的就是EPS(Electric Sound Products)，这家公司制造的吉他与贝斯，包括MyGO。
点击查看，原来EPS公司是注意到要乐奈使用的吉他过于老旧。所以对方想要提供一把新吉他作为表演器材，前提是今后录制的视频时这把吉他必须出镜，算是一种工商类合作。
对此天納霖没急着同意，而是再次拨打了要乐奈号码，毕竟这不是他一个人的事情。
又一阵响铃后，这回他终于打通了。
榴扒久wu芭l《ing⑷?澪吴qu。@n
“晚上好要乐奈同学，你应该没睡吧。”
“是有新曲子吗？”
“呃，不是的...有件事想问问你。”天納霖感觉自己在猫猫心目中形象被固定住了。
随即他用最为简洁话语，解释了一遍事情经过。
“......所以要乐奈同学介意在录视频时，用新吉他演奏吗？”
“无所谓。”少女心不在焉的答道。
“明白了。”
天納霖放下心来，这相当于他即将免费入手一把新吉他，对于接下来要走的路有很大帮助，因为制作人肯定是要懂乐器方面的知识。
接着天納霖又问：“要乐奈，明天你有空吗？”
刚才他翻了下网站规则，发现达成广告分成的指标更改了，新增了一条【至少上传过3个视频】的要求。
也就是说，他们只要再拍一个视频，就能赚取相关的收益了。
要乐奈回道：“明天，第一次练习。”
天納霖马上领会其中含义，对方这是表示自己没空的意思。
“那周末上午行么。”
“可以。”要乐奈打了个可爱的哈欠。
“好的，那上午我在RiNG咖啡厅等你，记得来哦。”
“嗯。”要乐奈把手机随手一放，就躺上床去睡觉了，没有结束讯通。
这让天納霖以为对方是有话要讲，在那里等了半天，直到半分钟后他才反应过来，猫猫只是跟老年人一样，不知道要挂断电话而已。
呀嘞呀嘞...
宠溺的感叹一句，天納霖说了一声“晚安”，主动切断通讯。

第二天中午，正在便利店上班的天納霖，就收到了ESP送来的吉他，对方公司就在东都，相隔距离很近。
在一番客套送别工作人员后，天納霖利用午休时间拆开验了验货，发现这是一把黑底金边的电吉他，琴型是经典的Les Paul式，采用双双拾音器，音色多变适用范围非常广泛。
身为外行的天納霖只是一脸不明觉厉的摸了摸，就重新放回琴包里，准备等下午大祥老师回来，让后者教自己相关知识。
在昨晚的学习中，他得知祥子会的不仅仅是钢琴，像是吉他、贝斯、爵士鼓都懂，还能拉提琴，堪称是六边形全能战士。
对于祥子的家世来讲这其实挺正常的，上流人士无需为生活奔波，自然会去学一些兴趣爱好，来充实自己的人生。
因此就算哪一天祥子说自己会开车，格斗术，甚至使用枪械天納霖也不意外。
------
月之森女子学院，花园的凉亭中。
长崎素世正和若叶睦一起，利用午休闲暇时光，品尝着昨天制作的芒果慕斯。
“唔...感觉糖不小心放的有些多了，小睦你觉得呢。”素世抚摸着脸颊问道。
“都可以。”若叶睦面无表情的小口吃着，仿佛手中的甜点并非朋友精心制作，而是便利店里买来的廉价蛋糕一样。
“小睦真是不挑剔呢...”
素世心中虽有不快，但没有表现出来，她依然笑吟吟的夹道：“不过我更在意的是，小祥现在应该很少品尝这种甜点了吧，要不要给她也送去一份呢?”
若叶睦的动作一顿，手中剩一半的芒果慕斯放回盘中，低头沉默不语。
素世视若无睹的继续说：“其实刚得知小祥现状的时候，我也非常难过，明明大家说好了是命运共同体，却未能在关键时间帮上忙，这让我非常自责...”
说着她拉起若叶睦的手，语气深切的讲：“如果是小睦你的话，应该能体会我的心情吧。”
然而若叶睦仍旧一言不发，像是一个没有生气的木头人。
素世秀眉微微一皱，松开手又问：“我要组建乐队帮助小祥的事，是小睦你告诉她的吧？”
VII令VIII鷗丝K翏爸qi起QUN
“嗯。”若叶睦终于有了回应。
“那小祥愿意在演唱会那天来，是不是还在考虑加入乐队的事呢？”
“不是这样的。”
顿时素世脸色垮了下来。

第25章 自以为是

安静片刻后，素世褪去温婉人设，用本音讲道：
“小睦，你说话真的很直白呢...”
若叶睦仍旧闭口不言，只是琥珀色瞳孔中浮现名为伤感的情绪。
素世站起身来，表情异常严肃的说：“小睦，你也不想小祥一直痛苦下去吧？所以我希望小睦能帮我一次，一起改变小祥的想法。”
“小祥...她是不会同意的。”
箘流霖児②傘寺（@八）巴师
“为什么？”
“因为现在的素世...非常自以为是。”
“我自以为是？”素世气极反笑。
“明明小睦你才自以为是吧，总是做些我不希望你做的事情，我拜托的事却又不肯做，认为自己是正确的。”
若叶睦猛地抬头看向素世，柔嫩的小嘴微微张开。
她想辩解两句，却又顾虑自己会说错话，伤害到对方。
所以迟疑半秒后，若叶睦终究是没有开口，重新低下脑袋维持沉默。
见状素世也不再劝说，而是更加坚定自己的信念。
“小睦不帮忙也没关系，我会用自己方法去改变小祥的想法。”
说完素世便径直走出凉亭，连装芒果慕斯的木制餐盒都没收拾。
而若叶睦一直注视着前者背影，看着对方消失在花园拐角，才收回忧郁的视线。
‘自己，又把事情搞砸了...’
若叶睦就`这么裠坐在原貳地,直酒到午龄休快结无束才掺想起爸一件事泣,拿出意手机氵向.“半身”发送消息。
睦：素世，要去找你。
几秒钟后，手机呼吸灯闪烁，若叶睦却没心思再看了。
------
下午4点，赤羽便利店。
又经过四小时无聊的工作时光，天納霖打卡下班。
他背起琴包，拿起装有两份便当的袋子，一路小跑回到了住所。
峮巫①祁扒罢铃k（七）」刘?〧yi
还未靠近出租屋，天納霖就看见了一身便服的祥子站在自家大门前等候。
金色阳光从天际洒落，鲜明地勾勒出了少女优雅轮廓，那是仿若某种神明附身般的圣洁之美。
【大祥老师真漂亮啊，要不是我控的是黑长直，说不定就判教了。】
内心感慨一句，天納霖上前打招呼，“下午好祥子小姐，让你久等了。”
“没关系天納君，是我来早了。”丰川祥子微微欠身。
如果没有必要，她是不会长时间待在自己家中，免得身上衣物沾染那抹浓郁的酒气。
天納霖也知晓这一点，他掏出钥匙上前开门进屋，然后把琴包靠在墙上，从抽屉里拿了一把备用的交给少女。
“祥子小姐，这是我家的备用钥匙，以后你来的早就可以先进屋休息。”
“多谢天納君了。”祥子也不客气，直接就收下了。
为了躲避素世，她是下午一放学（3点20分）就离开了学校，如果回来后就这么在那等，确实是挺浪费时间的。
接着祥子看了眼崭新的琴包问：“天納君，你今天去买吉他了？”
“不是的，这是一个朋友借我的。”天納霖没有过多解释，选择了保密。
因为一个初学乐理的人，能够改编出网上大热的曲子，本身就十分不符合常理，解释起来反而更麻烦。
况且他也不熘是那种吧沽名,钓誉揪的人,|不会把午别捌人零创造的私曲子当^做是自龄己的作⒌品。
峮
祥子没怀疑，继续问：“天納君是想要学习吉他？”
“是的，请问祥子小姐愿意领我入门吗？”其实天納霖本想用电子琴作为入门乐器的，奈何计划赶不上变化。
“没问题。”祥子点点头说，“按照天納君你的学习进度，是该到接触乐器的时候了，因为乐理不落实到实践上便毫无意义。”
“麻烦祥子老师多多指教。”天納霖顺势改变了称呼。
随后两人稍微休息一会，再度展开了一对一教学。
------
另一边，羽丘学院。
长崎素世在放学后第一时间来到此处，拎着书包站在门口绿化带旁，等候丰川祥子的现身。
只不过站在那等待十几分钟后，目标并未出现，反而先来了新乐队的成员。
千早爱音和高松灯一边聊着关于练习的话题，一边走出学院大门，一眼就看到了身穿月之森校服的棕发少女。
“素世同学？”爱音不太确定的上前打招呼。
素世回过头，在发现不是自己要等的人后，表情有些意外。
凌梦硫VIII久捂ba铃师⊙务
她太专注于想着祥子的事情，以至于忘记高松灯和千早爱音也是羽丘学院的了。
如果可以，她真的想无视掉这两人。
可是这样不行。
无论是原Crychic主唱的高松灯，还是附带的现任吉他手千早爱音，暂时都是乐队的一份子，有着不可代替的作用，毕竟她已经和小睦决裂了。
1零易祁思焐镹丝氿⒏麇
于是素世重新戴上名为“社交”的假面，夹起声音变回了那个笑容亲切的大小姐。
“两位好，我正巧来附近办点事。”
“原来素世同学在等我们放学啊，真是太温柔了。”爱音双手合十赞叹着，“Rikki还说你要退队来着，她果然错了。”
对此素世只能回了个尴尬而不失礼貌的微笑。
“不好意思，昨天确实是我的问题，让大家担心了。”
“没关系的啦素世同学，我们理解，毕竟谁都会有急事嘛。”爱音笑着摆摆手。
高松灯也跟着说：“素世...你能来真是太好了。”
看着眼前两人脸上如同春日阳光般明媚而真挚的笑容，素世不知为何有种自惭形秽的感觉，心底萌生一股愧疚感。
不自觉的，她想起了若叶睦的话。
（现在的素世...非常的自以为是。）
但下一秒，她又否定了。
‘不，我这是为了帮助小祥，才不是小睦说得那样。’
爱音没有察觉到她的心理活动，接着讲道：“素世同学，我们一起去练习吧。”
“好啊。”素世看了一眼两人身后的学校，明白今天估计是碰不到丰川祥子了，大概率是若叶睦在通风报信。
随即她跟上两人打开话题，“我知道车站旁有家卖精油的店很不错，手部涂一些很有滋养放松的效果，不如有空一起去逛逛吧。”
“真的吗?还有这种好东西啊。”爱音诧异道。
“对哦。”素世笑容可掬的说，“小灯也可以买一些润喉糖，防止长时间唱歌带来的嗓子不适哦。”
“好，好的。”
看见熟悉的素世回来，高松灯放下了担忧的心。

第26章 演唱会邀请

RiNG。
结成队伍的三人抵达率先此处，坐在一楼大厅的休息区等候其余成员，同时商量起乐队有关的事。
“素世同学，你觉得我们的新乐队该叫什么名字好呢。”爱音兴致勃勃的讲。
素世堆起笑脸说：“这个...要不等大家都到齐了再讨论比较好吧。”
“说的也是呢。”爱音挠了挠脸颊，又想到了什么，“那演出用的打歌服呢，之前的乐队有吗？”
“没有呐，我们正式组建的时间不超过一个月，还没来得及设计。”素世笑容越发勉强。
“喔！那不如交给我来设计吧，绝对会把大家打扮的非常时髦的。”爱音瞳孔闪闪发亮，幻想起自己穿礼服上台表演的画面，突然觉得正式出道也没那么恐怖了。
素世眼中闪过一丝冷色，“可以是可以，不过这样安排的话，千早同学你的练习时间还够吗？”
“对哦...”被戳中痛点，爱音瞬间焉了下来。
高松灯连忙讲道：“爱音酱中午练习的那么刻苦，肯定可以的。”
“哈哈...多谢小灯你的安慰。”爱音没底气的笑道，她目前什么水平自己最清楚，连一首歌都无法顺利弹完。
此时椎名立希赶到，见素世在也松口气。
“你们再聊什么呢。”她迈动裙摆下充满健康美感的修长双腿，来到众人边上。
“立希酱，你来了啊。”素世微笑着抬起头，“我们在讨论队伍名字。”
立希环顾四周问：“那种事情怎样都好，你们有谁看到野猫了么？”
“诶？她不是Rikki你在联系吗。”爱音奇怪道。
“啧，麻烦了。”立希表情有些懊恼扶额，“早知道昨天就问她要联系方式。”
素世内心无做了壹会起计较,$一咬牙吧讲道:紦“凛凛玲子店(长好⑺像和小硫乐1奈踆很熟悉,或许她知道也说不定呢。”
“你说的对，我去问问。”
“麻烦立希酱了。”
于是椎名立希来到前台交谈几句，得知店长在咖啡厅跟大家商议演唱会的事情，便又前往二楼。
一进门，立希就看见吧台旁的要乐奈，对方正身穿花咲川初中部校服，悠游自在的吃着抹茶巴菲。
‘原来这只野猫跟我同校啊。’立希放下心来，上前抓住了对方。
琉令栮〈〧貳厁?私八紦IV峮
“野猫，把你的联系方式给我。”
要乐奈疑惑的回头看了一眼，然后拿出手机递过去。
立希接过来将其加入聊天群，顺带也把号码拨打了一下，便将手机还回去。
“你还有多久吃好，大家等你一起练习。”
“马上。”
要乐奈三两口吃完所剩无几的抹茶巴菲，用袖子擦擦嘴，便跳下凳子，跟着立希向外走去。
不过就在她们快离开咖啡厅时，里面正在开会的凛凛子举手叫住了两人。
群撩五盈VII捌拔球漆⒍I
“立希酱，你们有兴趣参加演唱会么？”
“哈？”
...
片刻后，立希带着要乐奈回到一楼大厅。
见她们终于回来了，爱音撅嘴抱怨道：“Rikki你们好慢啊~为什么去了那么久。”
“刚才凛凛子店长找我们有点事，因为有个乐队有事来不了，她想让我们代替参加15号Poppin'Party与Afterglow的联合演唱会。”
“15号！”爱音惊讶的大喊，“这不只剩一周时间了吗？”
“没错，所以我想问问你们的看法。”
要乐奈马上应道：“我要参加。”
“野猫我没问你。”
爱音质疑道q:“u我们n要泣参加林演唱会扒是不是吴还太早寺了$?鹨连一次(练习八都没有)进霓行过。⑦”
“那今天就来练啊。”立希用理所当然的语气讲。
“说的也是。”素世笑眯眯的赞同，“我们要在短期内主流出道，演唱会是必定要参加的，这是打响乐队名气的好机会。”
接着素世又望向一旁说：“小灯你也这么觉得的吧？”
“我...”
高松灯先看了看爱音的脸，迟疑半响后，才点点头讲：“我想参加。”
立希露出欣慰的笑容，“就这么决定了。”
“欸——”爱音双手捂着脸颊，拖长了声音惨叫。
只有她受伤的世界达成了。
立希无视了前者，“我去跟店长说一声，顺便将下一周的录音室都约好。”
“好的，立希你最好问清楚详细情况，我们好进行相应的练习安排。”
“了解。”
“麻烦你了。”看着立希再度离去的背影，素世脸上笑容渐渐消失。
不管怎么说，乐队这边计划还是要进去下去的，否则唯一能吸引祥子回归的“工具”就没了。
...
下午5点，等待好一会的素世等人终于轮到录音室，开始第一次合练。
众人一边布置乐器，一边聊着关于演唱会的话题。
“我们Live用什么歌呢？”爱音茫然的问道。
立希马上回道：“就用春日影吧。”
“啊？那首歌我才听过一次呀。”
素世脸上阴郁一闪而逝，“我个人建议我们还是翻唱一些热门流行曲，这才好吸引大家关注。”
立希看向高松灯问：“小灯你觉得呢？”
后者低下头，略带自卑的说：“我只会唱春日影。”
爱音焦急道：“不要啊小灯，这首歌我真的才只听过一次呀，好难的说。”
“唔...”高松灯又陷入了迟疑。
素世跟着劝道：“春日影的确对新手难度太大了，我们还是找首让大家都容易接受的歌吧。”
而立希没有理会她们，直接来到架子鼓旁，掏出包里的蓝色平板，调出春日影总谱放在谱架上，准备用行动来表达决心。
这时调好弦的要乐奈凑过来看了下总谱，便自顾自的弹奏着吉他哼唱起来，并且是将钢琴主旋律转换成的即兴改编。
“Mi Re Do Re，Mi Fa Mi Re...”
其余几⒉人究被乐声溜所吸引],纷纷⑸停⑶止b了讨a论崎看(向一独奏)中叄的要乐,奈,反零应各夢不相{同。
高松灯一脸认真的注视着对方，她感觉到了春日影彻底变了，变得不一样了。
爱音和素世则面色忧郁，像是在担忧着什么，神情相差无几，挺有夫妻相的。
唯独立希是半张着小嘴，惊讶中带有喜色，如同当年楚萍芳发现六花一样意外，原来真正高手就在自己身边。
待要乐奈演奏完毕，立希突然讲道：“我决定了，要写一首新歌。”
“诶？”其余人异口同声的疑惑。

第27章 初次练习

“我没听错吧？”爱音表情万分疑惑，“一周左右的时间，Rikki你要写新歌？”
“怎么了？当初Crychic写出春日影也没用多久。”立希双手环胸讲，“况且只有原创的曲子，才能在一群乐队中脱颖而出，就像Afterglow她们一样。”
“可，可是我们队伍才刚成立啊...”爱音弱弱的辩解，她目光求助的看向素世，可后者却低垂着头不知在思考什么。
“这件事不用你帮忙，你只要练好吉他就行了。”
立希说完又光速变脸，面色温和的对高松灯讲：“小灯，我可以拜托你写歌词吗？”
“嗯！”高松灯用力点点头，“我会加油的。”
“好，作曲和编曲就交给我和要乐奈来吧。”
然而话音刚落，立希就发现要乐奈已经收拾好设备，正在跑路中。
“等下野猫！你去哪？”
“有新歌我再来。”
丢下这句话，要乐奈头也不回的离开了录音室。
立希苦恼的揉起太阳穴道：“这只野猫，真是太随心所欲了，也不知道那个男人怎么管住她的。”
“那个男人？”爱音歪头不解。
“和你没关系，还不快点练习！”
爱音委屈的扁着嘴说：“Rikki你这么凶干嘛，曲子没定下来，我想练也没法练啊。”
“那就去练基本功！”
“好好好，我知道了~真是拿Rikki你没办法呢。”
“啧！”
这时沉默许久的素世重新上线，开口缓和气氛，“立希酱别生气，既然新曲子还未完成，我们今天就不如练习春日影吧。”
“行吧，不过那个家伙得独自练习，不然乱弹只会干扰我们。”
爱音不满道：“Rikki！那个家伙什么意思啊，我可是有名字的欸。”
“好了好了，大家不要吵了。”素世撑起温和笑颜打圆场，“这次确实是立希酱你的不对，要好好称呼同伴的名字哦。”
“嘁。”立希不爽的别过脸。
“素世同学你看，她又嫌弃我了。”爱音嘟着嘴讲。
“立希酱的脾气不好，还请千早同学你包容一下，我们租用的录音室时间有限，大家快点开始练习吧。”
“好吧...”
旁边，看着吵吵闹闹的几人，高松灯却露出了开怀的笑容。
------
另一边，赤羽出租屋。
在听丰川祥子讲解了电吉他的基础功能后，天納君也开始了自己的初次练习。
只是当他刚拿起吉他准备试弹，祥子就马上叫停，起身来到边上讲道：
“天納君，你拿吉他的姿势错了哟，不应该紧贴着身体。”
“那该怎么拿呢？”
“像这(样二...)”祥子韭伸陵出洽手进行掺矫正,罢将吉他起本体1稍微倾衤斜,[琴[头与天三納霖宭腹]部成30度左右的夹角。
“请记住这个动作，这样做演奏时左手才能有活动的空间。”
“好的。”天納霖认真点点头。
“另外天納君你的手型也错了，应该是这样...”
祥子再次伸手，亲自掰着他手指，将其一根根放在正确位置上。
看着少女近在咫尺的美丽容颜，感受着对方皮肤传来的温度，天納霖心中一荡。
【原来大祥老师的手这么软吗？】
听见他心声的祥子脸颊闪过一丝绯红，收回手讲道：“这个叫做古典手型，是适合新手入门的手型，另一种摇滚手型等天納君你有一定基础了，再去了解与尝试比较好。”
“我明白了。”
“接着就是拿拨片的位置...”祥子边讲解边自己示范一遍，“用大拇指把拨片压在食指的侧面...”
看着祥子的动作，天納霖也有样学样的模仿。
在经过~一阵姿艺态⊙矫正)后①,天气納司霖终于⑸弹氿出死了氿自虾己宭的<第一个音符。
“Do~”
“喔~好厉害啊。”他兴奋道。
看着天納霖开心的样子，丰川祥子微微一笑，回想起自己当初学乐器的时光。
只可惜，曾经作为她音乐启蒙人的父亲，却堕落成现在这般模样，令人难以释怀。
‘丰川祥子，别当那种盯着过去不放的软弱之人。’
自我告诫一句，祥子将负面情绪压下，继续展开教学。
“天納君，电吉他上的音量旋钮其实影响的不是音量，而是音色，几种档位弹出的效果是截然不同的，你平常进行基础练习用最低档的清音就可以了，能保证你能清楚辨认和弦。”
“原来是这样啊。”天納霖照做后，发现弹出来的声音确实不一样了，成效十分显著。
接着他又问：“祥子老师，接下来我该做什么呢？”
“作为新手，我建议天納君你先从基本功练起，比如半音音阶练习（爬格子），左手按弦，右手拨弦手法等，先让你的身体习惯吉他演奏方式，锻炼手指灵活度...”
说着祥子用电脑翻找出相关教程，旋转屏幕展示，“天納君按照这上面来就行，我会在旁边辅助你的。”
“好的，麻烦祥子老师了。”
随后天納霖就跟某位粉毛一样，开始慢慢爬格子，体会到还未拉伸的手指，无法按出高难度和弦的痛楚。
在这过程中，如果有不准确地方祥子会及时指出，纠正他的手法与细节上不足之处。
如此练领习一梦个小瘤时爸,揪天納霖|依吾靠过目紦不忘灵的师能力〇,已经)可以吾独自爬格子了,手也累得不行,两人这才结束今天的课程,开始享用晚饭。
天納霖拿出便当放入微波炉加热，又给两人冲泡了红茶，尽管只是超市里购买的茶包。
丰川祥子接过来道声谢，主动聊起了关于周末那天的安排。
“天納君，你周末休息的对吧。”
“没错祥子老师，你是有什么事要忙吗？”
“周末我需要兼职，大概下午5点左右才能回来教学，在这之前天納君请你自行训练，假如觉得基本功过于无聊，可以尝试一些简单曲子，比如小星星练习曲，但请务必记得打开节拍器。”
“我知道了。”天納霖应道。
祥子满意的点点头，这下即使周末那天她不在，也能让对方呆在家里别乱跑。
天納霖也没说他和要乐奈约好在RiNG见面的事情，反而又打起了坏主意。
“祥子老师，不如周末我请你去尝尝正宗的中华料理吧，总是吃便当不太好。”
祥子哪能不知道他的内心想法，悄悄的白了他一眼，用自己最近比较忙的借口拒绝了。

第28章 被满足

周末上午，窗外下起阵阵春雨，天空一片昏暗，明明是五月上旬空气中却弥漫着一股寒意。
看着外面湿漉漉的糟糕环境，天納霖担心要乐奈讨厌水不肯来，便跑去对方家附近等候，亲自将猫猫接到目的地。
一进RiNG室内，要乐奈表演了什么叫做“猫抖水”，几下甩掉身子上的水珠，然后直奔二楼咖啡厅，坐在空调机下方吹暖风。
收好雨伞，天納霖帮猫猫要了份温的抹茶可可，自己也点了杯伯爵红茶，两人坐在空调旁暖身子。
此时咖啡厅里面没有其他客人，十分安静，服务员只有兼职的山吹沙绫。
她在送餐时慷慨的多送了份抹茶蛋糕，对要乐奈的宠爱不言于表。
“谢谢山吹小姐了。”天納霖替少女道谢。
“不客气，是我要多谢天納先生对关照小乐奈才是。”山吹沙绫抱着餐盘笑道。
“哪里，要乐奈同学也帮了我很多忙。”
客套一番，山吹沙绫问道：“关于15号小乐奈她们要参加演唱会的事情，天納先生知道吗？”
“这个确实不知道，但我已经订好票了，毕竟是Afterglow和Poppin'Party的联合演出，我绝对不会缺席的。”
帬瘤<芭九午捌林司铃务
“好的，那我就等天納先生光临了。”
山吹沙绫笑容和煦的微微鞠躬，回到吧台忙起自己的事。
收回视线，天納霖看向对面少女问道：“要乐奈同学，你们准备拿什么歌参加演唱会呢？”
“Rikki在写新歌。”
“什么时候开始的。”
“前天。”
得知这点，天納霖陷入沉思，‘前天就决定了啊...果然世界线改动的非常厉害，大家提前收到了演唱会邀请。’
‘不过这样也好，灯宝她们会有更多时间写歌练习。唯一的问题是，时间变得充裕后，立希还会不会像原作中那样自闭呢。’
脑中思考着这些问题，天納霖嘴上鼓励道：“要乐奈同学你们加油哦，我很期待大家的首次表演。”
“要来一起玩吗?”
麇弍铃罢务霖酒陕遛久
要乐奈停止吃蛋糕动作，别致的异色瞳看着他，“Rikki感觉在勉强。”
听到邀请天納霖愣了一下，怡然笑道：“我会来的，但现在还不是时候。”
“听不懂。”
“我的意思是，假如我过早加入，从长远角度来讲不是一件好事。”
“明白了。”
要乐奈将注意力回到食物上，几口将剩下的蛋糕吃完，又拿起抹茶可可饮尽。
见状天納霖领会对方的意思，也将伯爵红茶喝完，去吧台结完账，带上猫猫前往录音室。
走在路上，要乐奈双手背在身后脚步轻快，有些迫不及待的抬头问道：“霖，这次是什么新歌？”
“直到世界尽头。”
“没听过。”
“没听过就对了，等会肯定让你满足。”
“嗯。”
羣捌陕 陵韭龄齐鸠?五?VII〈I
说着容易灵引发梦误榴会灵的话I,I两人进I入录I音珊室斯,完成扒各自准八备:工作咝。
摸扶着新吉他的琴身，要乐奈趴下头嗅了嗅，用难得温柔的语气说：“是新的朋友。”
然后少女先弹了一首摇滚卡农热身，借此适应了新吉他性能，才跟往常一样扫一眼乐谱，跟随伴奏弹奏起来。
作为一首经典动漫名曲，《直到世界尽头》可以算是天納霖最早接触的几首摇滚乐之一，其词曲优美动情，极具渲染性，给他童年留下深深的烙印，长大后依然喜欢，时常在卡拉OK里选用。
因此他将这首歌当做这个世界第一首翻唱曲，也算是一种纪念。
...
孤身一人彷徨在大都市，就像被丢弃的空啤酒罐。
如果非要探究彼此的一切，才叫爱的话，还不如永久长眠。
直到世界的尽头，也不愿与你分离。
曾在千万个夜晚，许下心愿。
一去不回的时光，为何却如此耀眼。
对憔悴不堪的心落井下石，渺茫的思念，在这悲剧的夜晚。
...
间奏吉他SOLO时，天納霖有点走神了。
在穿越之前，他只不过是个能把音调唱准，感情勉强表达出来的普通人罢了，比起那些天才歌手远远不如。
而现在他发现自己当前的嗓子，在未经过系统性训练情况下，音域居然就能飙到C6，足以唱完《直到世界尽头》整首歌。
同时音色也不差，清晰有力，富有年轻的朝气感，和绿日乐队主唱比利有些相似，潜力十足。
一首歌结束后，要乐奈更是鼓掌道：“霖，唱的好。”
“马马虎虎，我觉得小灯唱歌更好听。”天納霖没有谦虚，他是真的如此认为。
要乐奈对此不置可否，又说：“再来一遍？”
“好。”
天納霖喝了口水润润嗓子，打开手机录制功能，又唱了几遍《直到世界尽头》，然后从中选了一版最满意的保存下来，算是完成了此行的任务。
当两人离开录音室时，时间已是11点，外面的雨停了，气温逐渐回升。
于是他们一起去附近面馆，点了鸭汤芥麦面当做午饭，味道确实跟网上说的那样很香，就是对于天納霖来讲过于清淡。
吃完饭后，两人又一起返回了RiNG大厅。
“要乐奈同学，下午你们乐队要练习吗？”
“不清楚。”要乐奈掏出手机。
天納霖接过来打开一看，发觉有好几个未接来电，都是昨天Rikki打来的。
通讯软件里，也有叫要乐奈训练的通知，但都被少女无视了。
当即天納霖语重心长教导道：“小乐奈，以后发现有未接来电，记得要回一下哦。”
“不会用。”要乐奈任性道。
“唉...好吧，今天下午乐队是2点半集合，3点练习，可别再跑掉哦，不然大家会不开心的。”
灵猛伊洱邻厁貳另⑺寺^?^?=ba
“好。”
“那我就先去忙了，帮我向Rikki她们问声好。”
“拜拜，霖。”少女挥挥小手。
“拜拜，要乐奈同学。”
天納霖挥手告别，背上吉他返回了赤羽出租屋，把刚录好的视频优化后上传到U2B网站，便开始练习基本功。
而要乐奈在他离开后，干脆趴在休息区桌子上睡着了，直到椎名立希到来将其唤醒。
“醒醒野猫，马上就要练习了。”
“唔...”要乐奈睡眼松醒的抬起头，发觉自己身上不知何时盖上了一条薄毯。
接着她看了看来者，发现是立希，又趴回去继续睡。
“啧，别睡了，你这野猫听不懂人话吗？”
一旁的凛凛子开口劝道：“好了立希酱，就让小乐奈多睡一会吧，她可是上午就来喽。”
“上午就来了？”立希马上联想到什么，“是和那个男人一起吗？”
“人家叫天納先生，不准对客人这么无礼哦。”
立希眉头紧锁没有回话，因为经过一段时间相处，她大概摸清了这只野猫的习性，忽然意识到一个问题。
要乐奈该不会已经被那个男人满足了，今天不想再演奏了吧。

第29章 重蹈覆辙

想到这里，立希伸手轻轻摇了摇白发少女说：
“野猫，我们的新曲子做好了。”
果不其然，要乐奈听到这话很快变得清醒。
“有新曲子？”
“嗯，你想要弹吗？”
要乐奈眨了眨异色瞳，没有像往常一样很快就回答。
见状立希发出一声叹息，“一杯抹茶巴菲？”
“好。”
“走吧，趁大家还没来早点吃完。”
带上要乐奈来到二楼咖啡厅，立希亲自进后厨做了份抹茶巴菲，坐在旁边等待对方吃完。
这时兼职服务员的户山香橙前来打招呼：“哟~小立希，小乐奈，你们是来练习的吗？”
“是的户山前辈，你辛苦了。”立希礼貌的回道。
“呀~想不到小乐奈会加入你们乐队，这样店长她们就放心了呢。”
“啊...嗯。”立希一时间不知道该怎么接话，只好随便应了两声。
要乐奈也只是抬头看了一眼这位“熟人”，便继续专心吃抹茶巴菲。
户山香橙毫不介意的继续说：“话说小乐奈最近的吉他技术真是越来越好了，慧慧在U2B网站看见你的演奏视频吓了一跳呢。”
要乐奈终于开口说：“是霖的曲子好。”
“霖？是之前小乐奈拉走的那个男生吗。”
“对。”
“喔~莫非小乐奈对他有意思？”户山香橙眼中闪烁着八卦的光芒。
要乐奈不解的歪头，显然没听懂什么。
立希打断道：“户山前辈，野猫跟他只是合作关系，不是你想的那样。”
“原来是这样啊。”户山香橙失望的点点头，又看向立希，还想要问些什么。
但这时有个客人举手要点餐，她便只能中断八卦之魂，跑去工作。
立希也松了口气，转头催道：“野猫快点，不然户山前辈又要来问东问西了。”
要乐奈点点头，很快将所剩不多的抹茶巴菲炫完，跟着前者回到一楼大厅。
立希拿出手机扫了眼，不满的自言自语道：“这帮人，怎么过了时间还没到。”
要乐奈则趴回铺有薄毯的桌上，懒洋洋的打了个哈欠。
于是立希在群里发送消息，询问同伴们的位置。
立希：你们几个在哪？
立希：知道现在几点了吗？
爱音：抱歉Rikki，我和素世同学她们在车站旁买东西，马上就来。
“啧，真是的。”
抱怨一句，立希也无奈的坐下，等待队友们到来。
接着她想起方才户山香橙说的话，有些好奇的打开U2B网站，搜索要乐奈这个名字，很快看到了最新发布的视频。
戴上耳机，点进去观看完后，立希有些哑口无言。
如果说前两个视频只是在原有古典乐上进行改编，展现仅是编曲上的实力。
那么最新发布的《直到世界尽头》，则是从无到有，彻头彻尾的原创歌曲，并且全是一个人完成的，要乐奈演奏是锦上添花。
这让她潜意识拿自己刚写好的曲子进行比较，顿时无形的焦躁感油然而生。
‘那个家伙...’
回想起天納霖嬉皮笑脸的模样，立希不知为何觉得一阵火大。
“抱歉Rikki，我们来晚了。”千早爱音的声音响起，打断了她的思绪。
看着气喘吁吁的几人，立希站起身想要说教两句，却欲言又止，最终改口讲道：“抓紧时间练习吧。”
这让爱音十分诧异，忍不住朝高松灯小声哔哔。
“Rikki居然没发火耶，真奇怪呐。”
“我听见了！”
“啊，Rikki我只是在夸你脾气好哟。”
“哼。”
...
随后一行人来到录音室里展开练习。
要乐奈就像之前弹春日影那样，只是看了一遍新歌曲谱，就当场展开即兴演奏，并原创优化了一部分。
“真的假的？”立希聆听着这更精彩的旋律，摸着下巴陷入思考。
原本要弹奏的几人也都愣住了，围观猫猫的一枝独秀。
半分钟后，立希将平板塞回书包讲道：“今天改成自由练习，我要回去重写一份曲子。”
“诶！”爱音几人异口同声的惊呼。
立希没管她们，对爽弹中的要乐奈说了一句“野猫明天记得准时来”，便拎起手提包离开了录音室。
而要乐奈弹完后，见鼓手已经走了，也整理起设备，只剩面面相觑的三人站在那。
“真是的...Rikki要改就早说嘛，害得我们刚才跑这么快。”爱音用毫无干劲的语气讲，失去了原有的活力，她本想展现一下自己最近两天苦练的成果。
见人心开始涣散，素世又本能的当起和事佬，“可能立希酱有自己的考虑吧，毕竟作原创音乐是一件很难的事。”
“爱音酱，只有我们三个也可以，大家一起练习吧。”高松灯用自己的方式安慰。
“不好意思。”素世歉意一笑，“我突然想起有件事，也要去处理一下呢。”
“怎么这样啊，素世同学和我们先练一会春日影吧。”
面对恳求，素世根本不为所动，“千早同学就和小灯一起练吧，我先走了。”
随即素世将贝斯装回琴盒，连忙追上刚走出去要乐奈。
“乐奈同学，麻烦等等我。”
见唯一懂行的观众也跑路了，爱音更加没动力了，同样收拾起设备。
“算了小灯，既然大家都走了，我们也回去吧。”
旁观了一切的高松灯低着头，神情逐渐阴郁。
‘大家，好像又开始迷路了。’
...
录音室外。
追上白发少女后，素世问道：“乐奈同学，请问你和天納先生熟悉吗？”
“嗯，霖是我朋友。”
“是这样的，我有点事情想找天納先生，想要他的联系方式可以吗？”
要乐奈停下脚步转头望向前者。
明明少女目光十分的单纯，素世却察觉出审视的味道，不自觉有些做贼心虚的汗颜感。
两人足足对视了好一会，要乐奈才掏出手机递给素世。
“给。”
“诶？”素世先是呆了一下，然后才笑容满面的接过。
“谢谢乐奈同学了。”素世从通话记录中翻找出天納霖联系方式记下，还了回去。
要乐奈收回手机，就没再理会素世，拖着设备径直往大门方向走去。
而拿到所需之物的素世犹豫了好久，才下定决心打破以往社交限制，拨打出天納霖的号码。

第30章 通话

赤羽出租屋。
正在努力攻克F＃的天納霖手机突然响了，他拿起来一看是个陌生号码，便换上较为礼貌社交方式接听。
“喂，请问哪位？”
“诶！是素世小姐？你有事想找我谈谈？”
“现在？应该算有空吧...”天納霖扫了眼墙上时钟，发觉已是下午4点多。
不过在他这句话刚说出口后，房门就被人打开，丰川祥子冷着一张脸走进来。
“天納君，你在和素世同学通话吗？”
“啊？对...”被抓个正着的天納霖一时卡住了，不知道该先应付哪边。
见状丰川祥子不容置疑的命令道：“请天納君把手机给我，让我来和素世同学交谈。”
“好...”天納霖乖乖照做。
将手机接过来，祥子寒声道：“素世同学，你知道自己在做什么吗？”
“小，小祥！”电话另一头素世惊呼。
祥子边说边走到出租屋外，声音愈发冷漠，“如果素世同学想要从天納君这边打听我的个人隐私，还请不要这么做，否则我会报警的。”
素世语速飞快的说明：“不是的小祥，我只是想和你见上一面，把事情说清楚...”
“没什么好谈的，我之前已经拒绝了邀请，我是不会回到Crychic的。”
“至少，至少请小祥告诉我原因，我到底做错了什么，让小祥你这样讨厌我，我真的不明白啊。”素世明明是位花季少女，声音中却有种深闺怨妇般的韵味。
祥子沉默半响，心一横找了个借口：“素世同学，你的水平不符合我要求，仅此而已。”
“诶？”
“素世同学，你这一年来，应该没碰过贝斯吧？”
“我，我可以努力练习的，只要祥子你能答应，我会加倍努力的。”
“这不是努力能够改变的事情，在Crychic的时候，我感受不到素世同学你对音乐的热情，仿佛是为了单纯配合别人才进行演奏，只会委屈求全的你，是无法达到我想要的水平。”
“可是...”素世还想辩解，又被祥子打断。
“没有什么可是的，我希望素世同学你能认清现实，不要再留恋过去了。”
“我不要！”素世带着哭腔大喊，“我一直在为Crychic而努力着，小祥为什么就不能接受帮助呢，明明大家是命运共同体啊！”
同时趴在门旁偷听的天納霖也跟着想道：【大祥老师你们好歹朋友一场，就给次机会吧，看完她们的演唱会再做决定也行啊。】
丰川祥子本想发出最后警告，再将素世拉黑屏蔽的。
但听到某人的心声，以及曾经情谊上，最终她还是心一软改口了。
“素世同学，你们乐队要参加下周的RiNG演唱会对吗？”
“是，是的。”素世宛如抓住救命稻草般急切的说，“小祥你难道...”
“如果这次Live水平能令我满意，我会考虑你的方案。”
“真的吗？谢谢你小祥。”素世语气中充斥着劫后余生的喜悦感。
“请不要高兴的太早。”祥子冷冷的说，“但如果这次Live达不到标准，我希望素世同学你不要再联系我了，再见。”
说罢祥子挂断电话，删除通讯记录。
见状天納霖连忙跑回到原来位置，拿起吉他装作在练习的模样。
不一会，祥子回到屋内，将手机交还给他。
“抱歉天納君，让你失去和女孩子约会的机会了。”
“没有没有，这事和祥子小姐朋友有关，你有权利作主。”
祥子微微一笑，“作为补偿，我今天请天納君去品尝中华料理怎么样。”
“啊...这个。”天納霖迟疑道。
“天納君不愿意吗？”
“不是的，祥子小姐如此漂亮，我哪会不愿意。”天納霖挠着头解释，“我只是更想祥子小姐陪我一起去RiNG看演唱会而已。”
“的确，对于现在的天納君来讲，现场观看演唱会能学到很多东西呢。”
“祥子小姐这是同意了？”
“嗯，作为天納君的老师，我有义务这么做。”
“麻烦{祥子0小姐萌多多指貳教澪了。”(天八納)霖表务面灵依然彬揪彬I有礼,I实I际翏上内心j乐i开u了花。
【太棒了，这下终于把剧情掰回原样，能够欣赏到大祥老师破防的美丽画面了。】
而听见他心声丰川祥子秀眉一皱，有点难以理解这句话是什么意思。
但这不妨碍祥子感觉出天納霖话语中的恶趣味，于是她展开了反击。
“天納君吉他练习的如何了？”
“不好意思祥子老师，今天有事去和朋友见了次面，只在下午练习了一会。”
祥子马上就意识到为什么素世会打电话过来，估计天納霖又跑去RiNG那边晃悠了。
“天納君想要短时间成为音乐制作人，这样懈怠可不行呢，每天至少要花6小时在学习上才算是最低合格标准。”
“6小时？！”
“没错，天納君应该知道一万小时定律吧，即成为某个领域的专家，需要一万小时的持续努力和练习，天納君应该要更有紧迫感才对。”祥子侃侃而谈道。
“我明白了。”天納霖认真的点点头。
被祥子这么一鞭策，他才意识到自己当前时间有多么紧张。
按照每天6小时来积累计算，他总共需要5年左右时间才能成为真正的专家，对比成动漫里的角色们成长，这已经是非常慢的速度了。
人家前面几个主角队伍，可是刚组建了两年不到，就登上了武道馆舞台进行公开表演。对于艺人来讲可以说是一个实力的分水岭，在这之上的是真正的明星。
假如他没有和乐队与之相配的专业素养，哪还有脸去当制作人呢。要么不做，要么就做到最好，这是天納霖的人生信条之一。
‘决定了，每天6小时还不够，我要用8小时才行，再加上过目不忘能力辅助，这样三年不到就可以成为专业制作人，应该就能赶上大家的发育速度。’
‘至于时间从哪来，每天只要少睡一些就行了，挤一挤总是有的。’
如此想着，天納霖忽然明白了一个件事。
怪不得若宫伊芙为了武士道梦想，每天凌晨4点就起床，原来邦邦人5小时精致睡眠是这么来的。

第31章 世界名画

第二天下午，RiNG大厅。
几位少女再次汇聚到此处集合，但这回要乐奈依然缺席。
立希轻咬嘴唇坐在椅子上，烦躁的抖着腿，用手机一次次拨打要乐奈号码，却一直未打通。
看着她眼眶处淡淡的黑眼圈，素世一反常态的催促道：“立希酱，我们先去录音室练习吧，时间不等人。”
对于她来讲，现在时间只剩5天左右了，必须得争分夺秒才行。
“没错啊，总不可能少个人就不练习了吧。”爱音丝毫不知自己发出了一记回旋镖。
“好吧。”立希妥协了。
爱音又问：“是练早上传给我们的那份乐谱没错吧？”
“不，我想要重新构想编曲，还是继续练春日影。”
“但是，再不把曲子确定下来，大家就没多少时间练习了...”爱音建议着，“要不Live还是用素世挑的流行曲吧。”
立希柳眉一竖，目光变得锐利，“是你担心自己的练习时间不够了吧。”
“哪有，事实就是这样嘛。”爱音弱弱的说。
素世帮衬道：“立希酱，千早同学说的没错，不能感情用事哦。”
立希马上调转矛头，“素世你也是，贝斯完全弹的不如以前，能不能多花点心思在这上面。”
“我的确打算这么做。”素世面容严肃的环视众人一圈，“有件事我想和大家交代一下，这次演出我们必须要成功，否则就没有以后了。”
“素世同学你这话什么意思。”爱音疑惑道。
“很简单，有专业人士将会来评鉴我们的这次演出水准，假如表演没达到对方要求，那就做不到短期内主流出道的目标，我们乐队也就没必要继续下去了。”
此话一出，几人反应各不相同。
爱音“诶”了一声，直接傻眼呆住了。
高松灯低下头，右手无助的捂住胸口，表情有些畏惧。
只有立希开口确认道：“你是认真的吗？”
“我没有在开玩笑。”素世摒弃了以往的温柔人设，态度前所未有的强硬，“今天内必须确定要用哪首曲子，没有时间给我们挑挑拣拣了。”
立希没马上回答，而是向对面问：“灯，你觉得呢。”
“我...”高松灯迟疑一下，又望向一旁，“爱音酱你怎么看...”
爱音回过神讲道：“我不同意，怎么可能短短几天内练习到那种程度嘛，第一次演出就想让专业人士认可什么的。”
素世板着脸说：“千早同学，如果你想退出，我是不会勉强的。”
这下爱音也生气了，“退出就退出，一直以来都是素世同学你在制定莫名其妙的目标，完全没考虑过我们的感受。”
说完爱音背起自己的琴包，气呼呼的走出RiNG。
“爱音酱！”高松灯一看前者跑了，也马上追上去。
“灯！”立希没想到高松灯会追上去，本能的喊了一声想要挽留。
直到两人身影消失不见，她才转头对素世问：“爱音说的没错，素世你是不是有什么事在瞒着我们，为什么演唱会没成功大家就非得结束。”
连续被两人反对，素世眼帘低垂，神情很是委屈，“为什么连立希你都不能理解我呢，我只是想让小祥她回来，大家像以前一样愉快相处。”
“所以你说的专业人士就是祥子？”
“没错，小祥说只要演出水平符合能让她满意，就同意回来。”素世无意识的搓动手指。
“我明白了。”立希点点头。
虽然她不认可素世的理念，但如果祥子能够回来，灯也会很开心吧。
想到这里，立希站起来说：“我去把那只野猫找回来，没吉他手是不行的。”
“拜托你了，立希酱。”素世重新露出温婉笑容，“我也会劝小灯她回来的。”
“最好是这样。”
说罢立希搭乘电车回到花咲川女子学院，从初中部那里打听要乐奈的消息。
然后经过一阵寻找，最终在手工社发现了正在被人们投喂中的猫猫。
在跟手工社的人员说明清楚状况后，立希拉着要乐奈走出校园。
“你这只野猫，知不知道今天下午乐队要练习的。”
“不知道。”要乐奈天真无邪的眨了眨异色瞳，唇边还沾着饼干屑。
“这么重要的事情你也能不看信息，要不要我写张纸条挂在你脖子上。”
“Rikki，好凶。”
注意到自己态度不对，立希叹口气说：“抱歉野猫，我不该吼你的，只是最近时间比较紧，你以后别不接电话就行。”
“没电了。”要乐奈拿出手机说。
“等会到店里帮你充电。”
“好。”
随即两人又搭乘电车回到RiNG。
当她们靠近大门时，却发现爱音和高松灯正在不远处手牵手归来，组成一副世界名画。

“灯！”立希连忙跑过去，“你们这是...”
爱音神色坚君毅的讲羊道壹:“亻Ri尔kki淋,叁这次e我,不打算r再淋逃企避了罒,我%想试一捌试自己的极限,努力把演出办好。”
说着爱音又看向高松灯，目光中满是温柔，“并且就算演出失败，我也不打算让乐队结束，因为我答应小灯要组一辈子乐队。”
“嗯！我也是这么想的。”高松灯跟着说。
“灯...”立希看着眼前心意相通的两人，感觉内心很不是滋味，明明是她先来的，为什么会这样。
领梦②鸠〥霖物IIIVII》I祁引掺
不过表面上，立希依然神色如常的说：“既然如此，那我们就按照原计划来吧，用早上那版曲子。”
高松灯又吞吞吐吐的说：“那个...立希，关于歌词我有新的想法，能不能再改改。”
“当然可以，只要是灯你想改。”
“谢谢...我会很快改好，不会耽误大家练习的。”
爱音笑着安慰：“没问题的啦小灯，反正歌词都是你唱的，想怎么改大家不会有意见的。”
“我想说的就是这个意思。”立希马上附和道。
“我知道了...我们去录音室吧。”头一次的，高松灯主动提出了练习请求。
“好，我们走。”立希表情欣慰的转身向RiNG室内走去，路过要乐奈时顺带拉了一把。
而在大门附近，素世早就站在那看着她们，见几人来到身前，也微笑着讲出打好的腹稿。
“十分抱歉千早同学，刚才是我的不对，我不该说那种任性的要求，请你忘了这件事吧。”
“没关系啦素世同学，你也只是一时心急，我能理解的。”爱音非常大方的不计前嫌。
“那真是太好了，千早同学你的性格真好，在学校肯定很受欢迎吧。”
“还不至于啦~”爱音不好意思的用手指绕起鬓发。
走在前面的立希不耐烦回头讲：“你们两个说够了没，还要不要练习的。”
“好了Rikki，我们这就来。”

第32章 《碧天伴走》

就在几位少女和好如初，重新展开合练时，天納霖也经过大量的吉他基本功练习，成功把手指练肿了。
“好疼啊，感觉像是火在烧一样。”天納霖甩了甩左手，“祥子老师，有什么办法能够缓解这点吗？”
戴着耳机，坐在电脑前忙碌的祥子眉头微蹙，想起了某位粉毛曾经同样说过这句话，而且是和高松灯一起。
她头也不抬的回道：“天納君，通往成功的路是没有捷径的，如果真觉得疼痛难耐可以去泡一会冷水，休息一段时间。”
“好吧。”天納君明白欲速不达的道理，用脸盆打了自来水，将左手泡进去缓解状况，右手摊平放松。
不过这样一来，他就没事情做了，下意识的盯着丰川祥子俏脸，胡思乱想了起来。
【大祥老师的侧脸也好美，可惜不是黑长直，气质也不够大和抚子。】
【比起大祥老师，还是素世性格更好，简直是一个完美的妻子，可惜也不是黑长直。】
回想着两人昨天的对话，天納霖突然文思泉涌。
【如果大祥老师那时候拒绝了素世要求，那么后者会不会由爱生恨，产生报复的想法，然后两人由此展开一段新的孽缘...】
【嘶...黑化的素世壁咚大祥老师，再强吻什么的，想想就觉得刺激...】
听着不断传来，且内容越来越糟糕的心声，丰川祥子根本无法静下心来做自己的事。
她瞪了天納霖一眼，无奈摘下耳机讲道：“既然天納君现在无法练习，不如我来教你作曲相关的一些技巧吧。”
“啊，好的。”
天納霖回过神来，带着有些激动的心情坐到祥子边上。
【终于能鉴赏大祥老师的作品了，之前都藏得那么好不给我看。】
然而当天納霖坐到旁边，却发现软件界面只有键盘音轨有一段旋律，其余乐器都还没开始创作。
【大祥老师的进度比我想得还慢啊。】
‘不还是因为你在旁边捣乱。’
丰川祥子一边腹诽，一边用键盘演奏道：“天納君，你感觉这段旋律怎么样？”
天納霖仔细听完后想：【好熟悉的旋律，像是黑色生日...】
表面上，他则装成一脸茫然的说：“蛮好听的。”
但听见他心声的祥子万分诧异。
‘为什么天納君会知道这首曲子的名字，明明自己没和任何人透露过的。’
抱着试探的想法，祥子问道：“天納君，你之前有听过类似的歌曲吗？”
闻言天納霖条件反射般，脑海里自动回想了一段《黑色生日》的原曲旋律，然后又硬生生中止。
同时天納霖嘴上回道：“没有呢，我是还是第一次听到这种旋律。”
祥子瞳孔无声巨震，如触电般僵住了，因为方才那段闯入脑海的旋律，正是她尚未写出来的。
‘莫非天納君也能听见我的心声了？’
‘不，从他的反应来看，不是这样的。’
心念急转间，祥子眼神变得犀利，“天納君，你不妨尝试创作一段旋律接上如何。”
“不好意思祥子老师，我是个初学者，还不太懂如何作曲。”
确认天納霖所言不假后，祥子心中又很是疑惑，突然觉得对方越发神秘莫测起来，无法像以前那样轻易看穿。
而天納霖见少女一直盯着他，不禁奇怪道：“祥子老师，有什么问题吗？”
“没什么。”祥子微微摇头，脸色恢复正常，“我只是觉得天納君学习进展的较为优异，不像是没基础的人。”
“这样啊，可能是我记忆力比较好的缘故，很多东西看过一遍就记住了。”
捌伞 零⑼淋七揪焐扒峮
“原来如此。”
将心中怀疑暂且按下，祥子从网上找了一首结构较为简单的流行乐音频，以此为教材，讲解起作曲方面的知识要点。
------
RiNG录音室。
由于爱音的吉他水平还不足以弹完整首歌，这次她依然是单独练习，高松灯则鸭子坐在地上改歌词，剩余几人在合奏练习最初版本的原创曲。
然而半小时后，要乐奈把吉他上的音量旋钮关闭，仰头说了一句“满足了”，就转身整理起设备。
“等一下！大家还没整和好啊。”立希连忙喊道。
“嗯，我知道。”要乐奈肯定了一句，手上作动却没停下。
立希放下鼓棒，来到前者身边说：“练习时间还没结束，你不准走。”
“为什么？”猫猫歪头疑惑。
立希头疼的扶额，“大家都在为演唱会而努力，你作为乐队的一份子，也该继续留在队伍里。”
“是这样吗？”猫猫依然不解。
素世走过来微笑道：“我想以小乐奈的水平，应该不太需要担心吧。”
立希反驳道：“她的水平是可以了，但是完全没有配合其她人的意识，只会由着自己性子乱来，必须要继续练才行。”
“没关系啦，千早同学也不是没加入进来么，到时候大家再一起排练吧，不要太为难小乐奈了。”
“啧。”
立希忽然注意到旁边的视线，对着爱音吼道：“那边的，别看着我们，自己继续练。”
“我在练啦，Rikki不要这么凶嘛。”爱音如同撒娇般回了一句。
几人交谈间，要乐奈已经整理好吉他和效果器，拉着手推车走出了录音室，关门时插销合拢的咔嚓声提醒了猫猫已经跑路了。
立希难以置信道：“竟然真回去了？”
“真的像猫一样呢。”素世也忍不住吐槽。
这时一直坐在地板上写写画画的高松灯突然站起来，将印有红色香豌豆花的淡绿色笔记本递给立希。
“立希酱，我改好了。”
“真的么！”
立希马上接过来观看，神情越发欣喜，差点说这写得简直就是自己了。
爱音听见有新歌词完成了，马上抱着吉他走过来说：“Rikki让我看一下。”
但立希不仅没给爱音看，而且还像护食的狼一样，转身30度，抬起手臂防着她。
“干嘛这样啊Rikki，给我看一下呀。”爱音表情十分委屈。
旁边高松灯焦急的望着两人，手足无措的不知该如何缓和两位朋友间关系。
素世没有像往常一样调解，只是笑着问道：“立希酱，你今天能把新曲子改好吗？”
“当然可以，你们继续练习，我这就去改。”
说罢立希把笔记本上的歌词拍照保存，还给高松灯本人，拎起手提包离开了录音室。

第33章 爆发

夜晚，北区某处独栋别墅。
千早爱音草草的冲了个澡，便回到自己卧室里，戴上圆框眼镜继续练习吉他。
经过一段时间刻苦练习，她手指已经不会像最初那样娇嫩柔软，长出了薄薄的茧子。
但没练习多久，随着平板屏幕上方跳出的“喵梦亲”（Nyamuchi）更新的提醒讯息，爱音依然习惯性的点进去观看。
“晚上好喵姆喵姆~”
“各位还好么，虽然有些突然，不过我买了电子鼓哦~”
屏幕上，紫发美女UP主“喵梦亲”让开身位，露出后方一套看起来十分高端大气的黑色电子鼓。
“之后我打算上传一些练习的视频，还请大家多多支持哦~”
“好厉害啊喵梦亲，居然开始学鼓了呢。”爱音看着屏幕惊叹道。
但这一回，她很快就醒悟过来，自律的关掉了视频。
“不行不行，我也要更加努力才行。”
随即爱音重新打开教程界面，抱起电吉他继续练习基本功。
...
凌晨一点，万籁寂静。
新宿区面影桥附近的某间一户建内，椎名立希房间仍有微弱的光亮。
她正坐柳在电灵脑前,(一遍二又一遍^地调)整e曲|子r结傘构,寻丝找更加拔合适芭的s旋i律]和节奏囷,使其更加契合歌词的情绪。
对于一位初学者来讲，这是一个漫长而繁复的过程，并且还要确保歌曲不会太难，免得团队中某些人无法演奏。
滴滴滴~
早些设置的闹钟响起，提醒立希赶紧去休息，保证每天最低限度的6小时睡眠。
椎名立希心绪烦躁地将其关闭，然后下意识叹了一口气。
长时间的工作，让她的大脑像是一团浆糊，无法像白天那样进行清晰的思考。
但她不甘心就这么睡去，因为新曲子就差最后的点睛之笔，这段漫长的煎熬之旅便能宣告结束。
闭上眼，立希缓解一下过度疲劳的眼部神经，思绪随之散发。
‘如果是祥子，她应该会怎么做呢。’
恍惚之间，立希仿佛回到了那段在排练室的时光，对方温柔的笑着，帮助她补完了那一笔。
再睁开眼时，她心里有了答案，右手伸向键盘，将曲子彻底完善。
然而此时此刻，立希却没有丝毫喜悦的感觉。
仅仅是一首普通的曲子，她就为此花了这么多时间与精力，无论是对比起祥子，还是那个男人，都远远不如。
假如是他们，肯定早就轻松搞定一切了吧。
这么想着，名为“劣等感”的负面情绪，在立希心间蔓延。
...
下午。
在初中部班级门口堵到要乐奈后，立希带着对方前往录音室，开始新一轮的练习。
但就像昨天一般，半小时后要乐奈再次说出了“满足了”这几个字，便自顾自的整理起设备。
立希柳眉一抬问：“你为什么又要走，今天不是有新曲子吗？”
似乎感受到前者的情绪，要乐奈手指点着嘴唇疑惑：“Rikki，不开心？”
“回答我，是因为我的曲子不如别人吗？”立希语气愈发低沉。
其余几人也察觉到她今天不对劲，素世过来给个台阶。
“立希酱，小乐奈年纪还小，可能是累了，对吧？”
要乐奈摇摇头，“不，只是满足了。”
立希又问：“你和那个男人在一起，也是这样的任性吗？”
“嗯。”
“我明白了。”立希脸色冰冷，“我们的乐队不适合你，你以后不用来了。”
“诶！”其余人纷纷为之愕然。
“为什么？”要乐奈不解的眨着眼。
“我们队伍不需要随心所欲的队员，就算你吉他水平再高，不服从安排那就不行。”立希板着脸说。
要乐奈异色瞳紧盯着立希看了一会，似乎理解了什么。
“我知道了。”要乐奈面色平静说出这句话，然后托起自己的设备，没有丝毫留恋的转身离开。
高松灯看到这一幕，过去的回忆被触及，悲伤的低下头。
素世处*于覇冷眼衫旁球观的揪状态,玲对于霓她来(要乐%奈是!肯定会九被)踢儛出⑻队伍麇的,区别在于早晚。
只有爱音见势不妙想追上去，“等等！小乐奈。”
但在经过立希旁边时，却被后者伸手拦住。
“你不要多管闲事，专心练你的吉他，接下来乐队只有你一个吉他手了，要加倍练习才行。”
素世插话讲出了自己担忧，“没有小乐奈，我们该如何演奏出合格的曲子呢？”
“对啊，没有小乐奈光靠我一个人办不到的。”爱音声音十分无助。
“没什么办不到的，你今晚迟点睡，我给你改个新谱子，接下来几天你只要专心练习这个就行了。”立希态度强硬的说。
接着她视线又投向高松灯，“灯，以那只野猫性格是迟早要走的，我希望你能理解这点。”
高松灯仍旧低着头，不敢对视，似乎有些畏惧她。
见状立希心中一凉，知道自己可能再次伤害到了对方。
但此时已经没有回头路了，她必须坚强起来才行。
帬児jiu溜吾III岜妻⑴[陕
“就这样安排，今天你们继续练习，我去改曲子。”
立希控制自己尽量不去注视高松灯，埋头收拾好物件，返回了自己家中忙碌起来。
次日，一行人再度聚集在录音室。
由于缺少吉他手，这次爱音也加入了合奏的范围，就是失误有些多，总是时不时的出错遭到立希训斥，整个队伍氛围异常压抑，房间充满了低气压。
“那里又弹错了，重来！”
“你能不能用点心，以现在的进度根本来不及。”
在经过多次的批评后，爱音负面情绪积累超过阈值，终于忍不住爆发了。
她深吸一口气朝立希喊道：“我知道自己技术差啊，不再挑我毛病了！”
“知道菜就多练，不要找借口。”
“可我明明才刚学吉他不久，你也设身处地为别人考虑一下啊！”
“我不也一样...”立希吼到一半，硬生生制止了自己的真实心声泄露。
“你们壹两零个都依先⑦冷静一肆下巫。”素揪世又充死当?和事咎佬把,打靈起_圆梦场,“立希是我们之中最努力的人吧。”
立希神情一愣，然后别过脸，用几乎是哀求的语气讲：“不要再这么说了。”
素世未能洞察到她的心理活动，继续用自以为是的语气安抚道：“对不起立希酱，我们不该都把事情交给你负责的。”
高松灯也感觉到好友处于一种不正常的极端状况，主动上前讲道：“立希酱，请让我也做点什么吧。”
素世语调温柔的跟着说：“是啊，有没有什么需要我们帮忙的呢？大家一起也许就有办法了。”
“你的意思是...我靠不住吗？”立希双拳逐渐握紧，感觉自己曾经的努力都遭到了否定。
这时素世反应过来自己说错了话，急忙伸手辩解，“我不是这意思...”
但立希已然听不进话，自暴自弃的打断道：“我就是没法做得像祥子一样好，你满意了吧！”
顿时整个录音室陷入了安静，只剩立希那急促的呼吸声。

第34章 夕阳下的约定

第二天下午，立希没有来RiNG练习。
其余几人轮番拨打电话，对方也未接听。
素世盯着灵手机屏盟幕,陸暗邻自焦心(道:怎]么办.二.).如果⑵立希酱氵不来(,再这四样一)直下紦去,演捌唱会丝肯定会失败的。
发完道歉信息的爱音放下手机，心累的叹道：“唉...为什么队伍里的每个人都这么任性啊。”
听见这话，高松灯满脸愧疚的抬起头，“对不起，爱音酱...”
爱音也意识到自己开地图炮了，当即换上笑脸，“我不是在说小灯哦，你不用道歉的，这不是你的错啦。”
高松灯脸色缓和许多，“爱音酱...我想去帮立希酱，她现在应该很难过。”
“那我们一起去找她吧，昨天是我先发的火，肯定有我的责任在里面。”
靈g梦翼冷⑴qi⑷⑤{jiu俬诌（八r=）
“嗯！”高松灯用力点点头。
接着爱音看向一旁，“素世同学要一起来吗？”
“这个...我还是在这里继续等吧，免得立希酱来了找不到人。”
“说的有道理，那小灯我们出发吧。”爱音斗志昂扬的说。
“两位请加油哦。”素世笑着挥挥手。
...
告别队友，千早爱音和高松灯来到花咲川门口，一等就是2小时56分31秒，才见到正主出来。
然后便是一场激烈的追逐战，圣爱音成功将“逃跑的鼓手”捕获，几人和好于初。
伟大，无需多言。
e8?r〩鸠t铃洽叄〈捌琦异彡灵盟
接下来几人便坐在学校中庭长椅上，商量起关于演唱会的事情。
爱音用撒娇的语气讲道：“Rikki，没有小乐奈，光靠我一人真的不行啦。”
“我明白。”立希无奈的说，“但那个野猫性格你也看到了，想来就来，想走就走，根本不服从安排，作为乐队一员这样是不行的。”
爱音手指抵着下巴思索，“有没有什么办法，能够让小乐奈听话一些呢...”
闻言立希目光一凝，她想到了一个人...
但要去求助对方么，她又实在是说不出口。
群<撩` （六） 扒h揪呜玐另 咝霖务
想到这里，立希叹了口气，“明天我再去和野猫谈谈，今天太晚了，大家先回去休息吧。”
“立希酱，明天我们也一起来帮忙吧。”爱音提议道。
“不，爱音你专心练吉他，不要操心其它事，剩余的时间已经不多了。”立希恢复身为队长的状态，“灯你也是，野猫这边我会搞定的。”
高松灯点点头，“我会加油的...”
...
次日下午，花咲川女子学院。
一放学，椎名立希就跑到初中部，想要抓某只猫猫。
但这回她扑了个空，就连手工社里也没对方身影，电话亦是打不通。
‘啧...这只野猫，到底去哪了。’
怀着如此疑惑，立希来到RiNG转了一圈，依然没能找到对方。
眼看时间快接近练习的点，立希的内心越发焦急，坐立不安，无论是谁都能看出她当前心情。
‘算了，就当是为了乐队，问问那个男人吧。’
立希拿出手机，翻到联系人界面，其实关于天納霖的号码，她很早就留心记下了，毕竟是RiNG的工作人员。
拨打号码，经过片刻等待，那个熟悉的男声响起。
“喂，请问哪位？”
“...”立希张了张嘴，突然不知道自己该说什么好。
“你好？听得见吗？”
“是我。”立希硬着头皮应了一声。
“呃...你是？”由于声音经过电子设备转换，导致天納霖一下没能认出来。
听见询问，立希十分的尴尬，脸马上红了大半。
“我是椎名立希，你是天納先生对吧。”
“诶？！”天納霖声音陡然提了个八调，“是椎名小姐啊，你好，请问有什么事吗？”
立希急中生智说：“那个，本周演唱会两天后就要举行了，我是来提前通知的天納先生，如果有空别忘记参加。”
“这样啊，我知道了，谢谢椎名小姐。”
然后又是一阵长久的沉默。
天納霖小心翼翼的问：“椎名小姐还有什么事吗？”
立希迟疑一鸸会,一笼咬爸牙讲道五:“我⊙想问#下你就,要乐傘奈镏平⑨时在哪,的?踆”
“要乐奈同学啊。”天納霖顿时理解一切，“手工社找了吗？”
“找过了。”
“那有可能在Space，那里曾经是个Live House，现在是投币式停车场，地址是文京区...”
天納霖将详细位置转述一遍，“如果还找不到，就去边上公园看看，像是猫喜欢呆的地方都有可能出没，见面最好带点小零食啥的...”
“知道了。”立希迈动脚步向外走去，“我先挂了。”
“等一下椎名小姐，我听说这次演唱会你们也会参加的对吗？”
“对...”立希回忆着电车路线，有点心不在焉。
“加油椎名小姐，我相信你们一定能成功的。”
感受到话语中的肯定，立希脚步一顿，过了半响才回道：
“...谢谢你。”
收到真心q道谢u的天n納务霖语调#欢快①起来',“客琦气了椎\名捌小姐,覇你先忙冷吧,霓我就镏不打扰亦你了。”
“再见。”
结束通讯，立希低头看着手机屏幕，原本紧锁的眉头不自觉舒展开来。
...
Space停车场。
椎名立希赶到此处，第一眼就发现了那只会弹吉他的猫猫。
后者也很早就看见她了，投来不解的目光。
调整一下心情，立希走上去讲道：“要乐奈同学，为什么你宁愿在这里弹琴，也不来练习？”
“Rikki，不是讨厌我吗?”
“我不讨厌你，只是有些看不惯。”
“不懂。”
“你知道乐队是什么意思吗？我们不是给你当伴奏的工具啊。”立希坐到边上，语重心长的说，“如果你走了，我们就没法继续练习，灯也会伤心的。”
“还是不懂。”
“啧。”
看着懵懵懂懂的要乐奈，立希顿时觉得烦躁情绪包围了自己，本能的想发泄。
但她很快又意识到这样不行，深呼吸后重新静下心，换了种方式交流。
“野猫，你当初为什么想要参加乐队。”
“因为霖说大家很有趣。”
“果然是那个家伙...”
低头思索一会，立希又问：“你觉得和霖在一起开心，还是和我们在一起有趣。”
“唔...”要乐奈感到了难以抉择，“都有趣。”
“假如你接下来准时参加练习，不迟到早退，我会让你体验到更有趣的事，你愿意来吗？”
要乐奈盯着立希看了一会，最终露出一个酷酷的笑容。
“好。”

第35章 不满

另一边，结束通讯的天納霖回到出租屋内。
“不好意思祥子老师，让你久等了。”
祥子明知故问道：“天納君去和朋友聊天了？”
“差不多，有人找我帮个小忙。”天納霖坐到对方旁边，“祥子老师我们继续吧。”
于是祥子将电脑上的音乐素材又放了一遍，询问歌曲的和声进行、节奏划分等内容。
天納霖也一一作答，在过目不忘能力帮助下，他总是能较为准确的说出答案，然后祥子补充未讲全的细节部分，培养他对音乐的理解。
如此一段时间后，双方结束今日教学，休息一会又开始忙各自的事情。
天納霖拿起吉他，背靠在墙上，进行日常的基本功练习。
祥子则打开软件，戴上耳机继续编织起自己的作品。
双方就这样相敬如宾的相处，一般来讲在晚上9点左右，祥子便会返回自己住所。
但今夜情况有点特殊，祥子在摘下耳机后神色有些喜悦，像是完成了一个杰作，迫不及待想要和别人分享自己的心情。
“天納君，有空来欣赏我的作品吗？”
“祥子老师你写新曲子了？”天納霖放下吉他来到边上。
“是的，这首歌叫做《黑色生日》，麻烦请天納霖试听。”
“好的。”天納霖拿起耳机戴上，瞥了一眼显示屏，发现上面只有曲谱。
【没歌词啊亦,莫令非=要等初引华齐来补上四?还是焐大⑼祥老师寺还没蹴想好扒。`】0
萌
而听见他心声的祥子又被震惊了。
‘天納君怎么知道我认识初华的事情？’祥子琥珀色瞳孔凝视着眼前男人，像是想将其看穿一样。
此时她真想刨根问底的打探清楚，对方究竟还知晓什么。
但天納霖已峮经吧按下播厁放键,球闭上眼揪睛淋鉴<赏起⑦最初氿版本的V《紦黑色生日》。
说实话，作为听着夜愿、德国战车等欧美乐队长大的他，对于Ave Mujica的歌不怎么感冒，以前仅仅听过几遍，像现在这么细致的分析还是第一次。
由于是Demo版本，阴冷而诡谲的前奏过后仅有主歌+副歌部分，总时长一分多钟，他很快就听完了。
【唔...果然和最终版有不少区别啊，特别是鼓点应该更加密集一些，难不成是因为喵梦没来，所以大祥老师还没开始上压力？】
‘出现陌生人的名字了...’祥子心想。
祥子按下疑惑问道：“天納君觉得这首曲子如何？”
“感觉很厉害，祥子老师居然能创作这样好听的歌曲。”天納霖一脸钦佩。
实际上他内心想道：【曲子结构没什么特色，有许多黑暗哥特元素，但风格依然属于J-POP范畴内，电吉他也没燥起来，不如最终版的重。】
【大祥老师是因为担心听众无法接受金属风妥协了？还是一开始就没想往这方面发展，所以鼓点才没那么密集？】
【算了，反正我不太喜欢这类曲子，怎么样都无所谓。】
“是么。”祥子点点头，脸色肉眼可见的变冷。
她将曲子导出保存备份，一言不发的离开了房间。
只剩天納霖坐在那不解的挠挠头，没搞明白对方为何突然摆脸色。
...
之后这2天里，祥子仿佛在赌气一般，除非正常的教学交流，平时都很少开口说话，都在专心的编排新曲子。
天納霖在没搞清楚原因情况下，也不好主动打扰对方，免得少女心情更加糟糕。
就这样时间一晃就来到15号，Afterglow与Poppin'Party联合演唱会的日子。
这天由于是周末，天納霖中午吃完饭就出发到了RiNG，希望能碰见MyGO的成员。
或许是乐队成员走的是员工通道的缘故，他谁也没见着，就坐在那里玩了几小时手机。
而丰川祥子因为在兼职，得到下班了才能赶来，所以在这之前他一直都是独自观看演唱会。
下午3点，伴随演唱会开场检票，天納霖终于进入了展演厅。
‘喔~来看Afterglow的人好多啊，不愧是老五团的号召力。’
看着快要被挤满的展演厅，没见过这种场面的天納霖内心发出小小惊叹，以往的非独立演唱会可没这么热闹。
不久后，Afterglow五位成员陆续登场，天納霖和大多数观众一样发出欢呼声。
对于这个乐团风格，他其实还是蛮喜欢，属于9支乐队里面较为燃的那种，并且比起技术，她们更注重用音乐传达情感，和灯宝发自内心呐喊有异曲同工之妙。
真正开唱后，现场氛围更加热烈。
用月之森某位“空想家”的原话来讲，Afterglow的演奏如同血红色凶猛火焰一般剧烈地燃烧，吞噬了观众、会场、还有她们自己。
天納君倒还比较冷静，挤到前面去观察乐队成员的器材设置和弹奏手法，分辨演出中是否有什么失误，以及是什么原因造成的，学习到了许多实践中才能获得的宝贵知识。
他就这么沉迷在Live中，直到手机不停振动，才将其从个人世界唤醒。
拿出手机一看，原来是祥子打来了电话。
天納霖连忙跑出展演厅接通。
“抱歉祥子小姐，刚才在里面的Live声音太大了。”
“没关系的天納君，你现在在哪？我已经到RiNG门外了。”
“我看到你了祥子小姐，请稍等。”
天納霖下楼和祥子见面，发现对方今天换上了一套新衣服，身穿一套做工简单又不失精致的白色连衣裙，纤细足部是一双黑色低跟皮鞋，形象愈发清丽可人。
“祥子小姐今天你比往常更漂亮了。”天納霖开口夸道，他还不至于傻到对如此明显的改变视若无睹。
祥子则打量了一眼他那身常用休闲服，略带不满的轻哼。
“天納君，演唱会精彩吗？”
“很精彩祥子小姐，我们快进去吧。”
祥子站在原地一动未动，“请再稍等一会天納君，我还有位朋友没到。”
“哦，好的。”天納霖猛地发觉另一位重要角色——若叶睦还没来。
他低头看了下时间，发现现在已是5点31分，MyGO乐队的初次演出即将开始。
不免的，天納霖产生了些许焦急的情绪，抬头四处张望。
快一点啊睦宝，你家soyorin马上就要登台了呀。

第36章 是何人在弹奏我的长河吟
为了尽可能节省时间，天納霖又问道：“祥子小姐要喝点什么吗，我去给你们买好。”
“不麻烦天納君了，还是先看完演唱再说。”
“好的，祥子小姐。”天納霖一想对方是位十分注重仪态的大小姐，肯定不会跟普通少女一样捧着饮料边走边喝，也就理解了。
话音刚落，他眼角余光就扫到了一位淡青色长发的少女，正迈着不急不缓的脚步逐渐接近这边。
【啊！睦宝你终于来了。】
听见心声的若叶睦抬起头看了他一眼，然后又望向祥子。
祥子上前一步，主动介绍道：“小睦，这位是天納先生。”
对此若叶睦微微颔首，算是打过招呼了。
天納霖没等祥子介绍自己，就大大方方讲道：“你好若叶小姐，我叫天納霖，很高兴能见到你。”
接着他顿了顿又说：“祥子小姐，我们边走边说吧，下场演出就要开始了。”
【大祥老师你俩别墨迹了，这可是灯宝她们新乐队的第一次表演啊。】
感受到他急切的心声，祥子微微一笑，不紧不慢的对一旁少女说：“小睦，我们走吧。”
“嗯。”若叶睦视线一直注视着某人，眼中闪烁着好奇的光芒。
天納霖没注意到这点，他在祥子同意后，说了句“请跟我来”，就大步流星的向二楼展演厅走去。
剩下两人则依然慢悠悠的跟在后面。
祥子小声对若叶睦叮嘱道：“小睦，不要去在意天納君乱七八糟的想法，跟平常一样相处就行了。”
“好。”若叶睦点头答应。
等到一行人走进展演厅时，台上MyGO乐队已经在表演了，只不过由于爱音同学紧张的缘故，导致连续3次中断，正在接受立希的安慰。
见到这一幕，天納霖悬心落地，自己没错过就好开场。
不过比起将紧张展露出来的爱音，他更在意的是高松灯状态，扫视一眼众人后便将注意力集中在后者身上。
陵梦柒侕彡lingsi久起珊咝
因为天納霖知道对方还未真正走出心里阴影。
【加油啊灯宝，别在意那句“主唱太拼命”的评价了，你是最棒的。】
听见虚空传来的声音，刚回到主唱位置上的高松灯一愣。
‘神明大人，来看我的演出了吗...’
她本能的向台下观望，自然而然的发现了位于展演厅后排，祥子和若叶睦身影。
‘小祥她们也来了...’
这一瞬间，高松灯心中即惊喜，又慌乱，大脑一片空白，就连表演开始的光线变化都未察觉。
与此同时陾,九发现祥另子午几人身散影爸的还有齐素伊世#和立希⒊,囷这对知晓内幕的两人一直在关注下面观众情况。
但她们只是互相对视一眼，就进入了专心演奏状况，争取拿出最好的成绩。
立希举起手，鼓棒交击发出清脆声响，各种乐器一同响起，表演顺利的展开。
高松灯这才惊醒过来，急忙调整气息开口演唱。
与方才畏惧的心态不同，在“神明大人”的鼓励下，她已经有勇气将自己心声表达出来。
（在无人知晓之处，垮着身子垂头丧气）
（明明你在我身边）
...
听着高松灯能够正常唱出声音，丰川祥子一脸欣慰，就像是看见孩子长大，能够独立生活了一般。
若叶睦依然面无表情，或许她已经习惯不将内心感受表达出来了吧。
而天納霖也终于放松下来，露出享受的表情。
【终于能再次听见灯宝的歌声了，真是赛高~】
台上的高松灯再次听见鼓励的心声，唱得愈发开放，拿出了百分百的力气呐喊，分享自身内心世界。
爱音逐渐享受起其Live带来的快乐，不再那么紧张，整支乐队进入佳境，大家脸上都悬挂着笑容，顺利的演奏完整首歌曲，引来一片欢呼声。
台下所有人都鼓起了掌，包括丰川祥子和若叶睦。
“谢谢大家支持~”爱音开心的挥手，可爱小虎牙因灿烂笑容外露。
素世也微⑻笑着山鞠〇了一九躬,霖准备摘鳍下贝酒斯⑸离(场-,八在她)看灵来盟此次Live已圆满成功。
下一秒，高松灯开始了重力吟唱。
“今天你愿意过来，我很高兴...”
正当所有人不解的望向高松灯时，天納霖却兴奋起来了，嘴角压制不住的上翘。
【来了，来了，是何人在弹奏我的长河吟！大祥老师要遭重喽~】
听到他的心声，祥子也萌生出不妙的预感，并且随着要乐奈弹起抒情伴奏，这种感觉不断的加深。
“我能做的，就是拼命地去歌唱...”
O靈O梦 liu拔揪⒌)$<爸零 师溜污
“因为我的歌，是源自内心的呐喊！”
同一时刻，要乐奈一转旋律，弹奏起春日影的前奏。
祥子瞬间睁大了眼，终于明白某人所说的破防是什么意思。
但是太迟了，她已深处重力漩涡无法逃脱。

这时天納霖的调侃心声再度传来:【哎呀~大祥老师这小表情真是美味啊，真是多谢款待了。】
祥子咬紧牙关低下头，让刘海发丝遮住自己容颜，阻挡某人的视线。
舞台上，爱音吃了一惊，当即端好吉他伴奏；立希也欣然一笑，打起了节拍。
唯独素世没急着演奏，她连忙观察祥子状态，在确认对方没有愤然离场后，才扭扭捏捏，十分不情愿的加入合奏。
最终高松灯放声歌唱。
（内心满是憔悴，眼神游离不止）
（我在这世界孤身一人）
...
伴随歌尔声响陵起,芭原本在/展⑤演厅外零面休息玖的观众$听到衤里面三悦耳旋锍律,很玖多人%被吸引灵了进猛来。
天納霖已不再关注祥子，专心聆听高松灯的歌声，享受起现场版的春日影。
若叶睦脸上浮现微弱的红晕，似乎喜欢这个吉他版的春日影，目光紧紧的锁定要乐奈。
灵b猛〝?洱龄*巴⑸澪:4酒掺榴〧⑼
全场之中，只有祥子垂着头，用力咬着嘴唇，极力压抑内心不断上涌的感情，努力不让倔强的泪水溢出。
因为她知道，某人就等着看自己笑话。
但高松灯深情唱出的歌词，宛如携带真实伤害的利箭，一句句穿透其内心防线，直扎她那敏感而脆弱的心灵。
（为什么，你的手会如此的温暖）
（呐，拜托你，请你从此再也不要放手）
最终，往昔美好的回忆还是追上了祥子，让她视野变得模糊了起来。

第37章 Time to MyGO

气氛极佳的RiNG展演厅，春日影的演奏进度过半。
在猫猫的吉他Solo期间，天納霖猛然注意到不对劲的地方。
他看了一眼依然站在自己身边的少女，内心疑惑不止。
【咦？大祥老师怎么还没跑路呢，这不合理啊。】
接着天納霖猛地想起什么，又看向隔壁的若叶睦。
【睦宝，这时候你应该来一句“不属于Crychic的春日影”才对。】
若叶睦回望他，讶异的琥珀色瞳孔像是在说“你怎么知道我在想什么”。
不过随着高松灯歌声再度响起，天納霖就不再关注旁边之人，视线重新转回舞台。
在他心里，用过目不忘能力把现场版春日影记录在脑海里，才是更为重要的事情。
因为Live House展演厅是不给观众录像的，所以至此之后，这首《春日影》将会和Roselia的《LOUDER》一样绝版。
直到一曲终了，天納霖才有功夫瞥了眼仍旧低着头的丰川祥子，诗兴大发。
【我所见过的事物，大祥老师你绝对无法相信。】
【我曾看见早春的日光在树影里闪耀，骄傲绽放的重要之人于Live中破防泪奔...】
【但所有的一切终将随时间逝去，一如Crychic消失在雨中。】
【Time to ...】
哎哟！
还未等他吟完诗，天納霖忽然感觉到脚尖传来一阵剧痛，忍不住发出一声惨叫，却又被观众们的掌声所淹没。
低头一看，原来是祥子小巧的黑皮鞋印在他脚上。
紧接着少女整个人压了上来，如同技师踩背一般，从他脚上重重踏过，埋头朝出口方向走去。
【好痛的啊，大祥老师！】
天納霖蹲下身，揉了揉自己受伤的右脚尖，看着对方背影内心忍不住抱怨。
【干嘛把怒气发泄到我身上呀，明明都是自己作的孽。】
前进中的祥子身形一顿，然后加快步伐消失在大门外。
与此同时。
舞台上吾的素世依看器见/祥坝子离场八,身铃体本⒎能的镏向前倾①斜囷想要追@赶。
.
yi零衣弃罒 ⒌⑨④鸠覇靈梦
但长久养成的社交礼仪和教育规范依然在约束着少女，让她难以在大庭广众之下做出一些出格行为。
素世连忙将贝斯随手一放，加速越过几名队友进入后台，想要从员工通道直穿一楼大厅，提前拦截祥子。
见她急匆匆经过身边，爱音伸手挽留道：“素世同学你去哪？和前辈们打声招呼再走啊。”
户山香澄也提醒道：“小心点啊，别跑太快了。”
但素世现在一心只想着追上祥子，根本没功夫理会她们，说了声“抱歉，我有急事”，便掠过几人奔向员工通道，速度不亚于某文化祭中迟到的吉他手。
台下刚起身的天納霖看见素世急匆匆跑进后台，马上意识到对方是在追赶祥子。
他对旁边少女讲道：“若叶小姐，我们去找祥子吧。”
若叶睦点点头，跟着他一起向外面走去。
只是当两波壹人来弍到⊙大厅厁碰面二后,却磷都弃没罒有发现=祥子⑻的玲踪迹,梦后;者仿佛凭空消失了一样。
凌梦5扒伞令九林h泣诌邬?紦
素世一咬牙上来问：“小睦，天納先生，你有看到小祥吗？”
若叶睦摇摇头。
天納霖想了想说：“祥子小姐可能是去洗手间了。”
【大祥老师肯定不想被人发现自己哭过，特别是像soyorin你这样的前任，躲到卫生隔间里缓和情绪去了吧。】
听到祥子哭了的消息，素世登时焦心不已。
这意味着那首春日影伤害到了祥子，对方绝对为此生气，不会再想要回到Crychic。
‘怎么办...’素世神情无助的垂下眼帘，雾蓝色瞳孔里泛起晶莹水光。
这看得对面两人都有些心疼。
天納霖心中叹道：【唉...soyorin你还是忘了Crychic，好好珍惜现在身边之人吧，大祥老师是不可能的了，就算你再努力也一样。】
表面上他说：“素世小姐，你还是先回去吧，免得朋友们担心，等祥子小姐来了我们通知你怎样。”
“我不要！”素世猛地抬头说，“我去找小祥解开误会。”
此时突然一个清冷的女声响起：“素世同学，我觉得我们之间貌似不存在什么误会。”
众人回头一看，原来是丰川祥子不知何时回来了，神情凛然的站在不远处。少女除了眼眶有点发红之外，已经看不出哭泣的痕迹。
素世慌张的讲道：“小祥你听我解释，我们本来没准备表演春日影的，这是个意外，真的很对不起。”
祥子像是没听见一样，迈着稳健的步伐来到旁边说：“想演奏什么歌曲是你们的自由，这好像和我没关系吧，请你们自便。”
素世面色明显一惊，又继续说：“可是，春日影是Crychic重要的...”
不给她把话说完机会，祥子冷着脸打断道：“到现在还执着于过去，真难看。”
天納霖心中也跟着吐槽：【soyorin啊，你明明这么聪明，为何总是却看不清的重点呢，大祥老师在意的根本不是春日影啊。】
“那小祥在意的是什么？”素世视线下意识的转向了天納霖。
但祥子反应更快一步，提前站到了两人中间，挡住了素世的视线。
“天納君，麻烦你先回去，我有些私事要和素世同学交谈。”祥子对天納霖说，她明明是抬头仰望，却有种高高在上发号施令的味道。
“哦...”天納霖尽管非常想留下来围观吃瓜，但人家都发话了，只好乖乖走人。
“各位再见。”天納霖挥挥手，留下一个潇洒的背影。
然而他刚走到大门附近，就看见录音室那边的自动门打开，一位粉发少女拎着手提包走出来，还不停的左顾右盼，像是在找人。
爱音酱！
回头看了眼后方依然在交谈的祥子等人，天納霖略一迟疑就改变路线，上去打了个招呼。
“你好，请问是千早小姐对吧。”
“诶？你怎么知道我的名字。”少女表情十分诧异，右臂略带防备的挡在胸前。
“刚才Live时听见的。”天納霖笑容和煦，“你们的演出很棒，主唱声音很有特色，千早小姐吉他也弹得很帅。”
“嘿嘿~也还好啦。”爱音瞬间解除提防，十分受用的摸着后脑勺，全然忘记自己开头的3次失误。
天納霖会心一笑，指着后方不远处说：“千早小姐是在找素世小姐吧，她们在那边。”
“噢！真的啊。”爱音喜出望外，“谢谢你，请问你是...”
“我叫天納霖，是一名见习音乐制作人，这次和祥子小姐她们来看演唱会的...”

第38章 惊世一跪

“制作人？”
捕捉到麇关l键爱i音u看着零天納二霖迩,机鏾灵,的小脑(瓜四很)快把就联想(到了什八么),逝用纤细甜美的可爱嗓音问:
“莫非天納先生你就是素世同学说的专业人士，来评估我们的Live水平？”
这回轮到天納霖一头雾水了，“专业人士？”
爱音马上意识到自己误判了，尴尬的摇着手笑道：“抱歉，是我误会了。”
接着为了缓解这份气氛，她又转移话题道：“天納先生和祥子同学是朋友吗？”
“呃...勉强算是吧，我们主要是因工作有交集。”
“是么，原来祥子同学也在从事音乐产业啊。”爱音故作恍然道。
天納霖正要否认，可身后突然传来一声歇斯底里的女声，不仅打断了两人的对话，更是让整个嘈杂的大厅陷入片刻安静。
“不，不要走！”
...
时间回到几分钟前。
见天納霖被丰川祥子赶走，素世敏锐的察觉到了什么，怀疑的目光在两人之间来回打量。
她不是傻瓜，反而由于幼年家庭经历，属于十分善于察言观色的那类人，很快就想通祥子要这么做的原因。
“果然...小祥你也能听见吧？”
“素世同学，我希望你能不要再利用天納君的心声，来打探我的个人隐私。”
祥子拿出了谈判的强硬态度，脸色严肃的通知：“不管这是什么原因造成的，我们之间的事都与天納君无关，不要将他再牵扯进来了。”
“我明白了。”
素世右拳握紧放在饱满的胸口，像是在给自己打气，“但我也有要求，小祥你必须交代你和天納先生的关系，你们难道真的只是普通朋友？”
听到素世提出的条件，若叶睦也好奇的望向“半身”，想要一听究竟。
祥子则嘴角弧度下翘，表情明显的不快，
“恕我无可奉告。”
“小祥你不觉得自己太狡猾了么，只允许自己利用天納先生什么的。”素世幽幽的说。
“我没有利用天納君！”祥子不自觉的提高些音量。
下一秒，她也发觉了这点，立即恢复平常口吻讲道：“有关天納君的商讨到此为止，我今天是来和你解决乐队的事。”
素世预感到答案，面色止不住变得哀伤，“小祥你仍然不打算同意吗？即便这是你亲手创建的乐团。”
“是的。”祥子拿出仅剩的耐心解释原因。
“即便当初我不退出Crychic，这支乐队也维持不了多久，每个人的追求不同，导致每一次练习都毫无成效，就像是在过家家一样，我不认为这种乐队能够达到主流出道水准。”
“可是，现在的我们有在改变啊，刚才Live非常成功不是吗？”
素世语气激动的极力辩解着，然后将目光转向一旁寻求帮助，“小睦你也这样觉得吧？”
然而若叶睦却侧过脸，选择了沉默。
素世仿佛受到重击般后退半步，她知道这是否认的意思。
“为什么？连小睦你都...”
这时祥子冷冽的声音再度响起，“事实就是如此，今天的Live从专业角度来讲仅仅是业余水准，除了椎名同学勉强合格以外，其余成员都达不到我的要求，你的水平比起一年前更是没有丝毫进步。”
少女语言铿锵有力，逻辑清晰，令人无法反驳。
“所以我是不会答应你的请求，Crychic已经不存在了，再也没有重组的可能，这是最后的通牒，从今往后再也不要和我扯上关系了。”
说完祥子便迈动莫得感情的步伐，从对方身边经过，走向大门口。
而素世宛如中了人类定身术一样，整个人都凝固在了那里，表情震惊夹杂着难以置信。
直到若叶睦也跟着动身离开，她才从呆滞中回过神，恐慌无助的转身呼喊：
“不，不要走！”
一时间，素世心中的不舍情绪达到极点，让她突破了以往不敢跨越的行为准则，抛弃了以往的一切束缚。
 ①爾笼彡②铃泣⒋扒灵梦
她顶着旁人视线追了上去，双手抓住祥子的手臂讲道：“我是真心想要帮助小祥你，只要你愿意回来，我们一定能够成功的...”
“放开我！”祥子想要用力想要将手抽出，却没有成功。
素世见祥子依然不为所动，腿一软顺势跪倒在地，引来周围人群的一阵低声惊呼。
“求你了小祥，只要你能够答应，我什么都愿意做的，求求你...”
感受到周围行人的愕然注视，祥子脸色反而愈发冰冷。
“什么都愿意做...你是抱着多大的觉悟说出这种话，你只不过是一个学生，居然觉得自己能够背负我的人生？”
她毅然决然的抽出手，用毫无温度的声音说：“你这个人，真是自以为是呢。”
素世瞳孔一缩，眼睛直勾勾地盯着祥子，全身微微颤抖，仿佛无法相信自己舍弃一切尊严的恳求，就被这么无情拒绝了。
特别是祥子说完后，又毫不留恋的继续向外走去，更是让素世彻底明白，原来自己的所作所为，都只是她的一厢情愿而已。
理解这点的素世宛若灵魂离体一般，无力的垂下头，原本水润的双眸失去高光。
哀莫大于心死。
周围行人见纷争结束，也不再关注这边，大厅里恢复了嘈杂的氛围。
一旁若叶睦没再跟着祥子离开，她低头凝望身形狼狈的素世，内心满是自责。
此时此刻，她能做的仅有陪伴。
...
不远处，旁观了这一幕天納霖同样十分震惊，他怎么也没想到，素世竟然在大庭广众之下这么做了。
这是要有着多大的勇气啊，才能无视旁观者惊异的目光，表演“惊世一跪”的绝活。
至少他是做不到这点的。
不过相对应的，能够亲眼看到这种名场面，天納霖是十分愉悦的，心里还哼起了小曲。
【你的卑微让我心碎~】
【长崎素世从不后悔~】
而经过的丰川祥子一看天納霖上翘嘴角，就知道他在乐呵什么，眼中闪过一丝不悦。
“我们走吧，天納君。”
“啊，好的。”
离开之前，天納霖最后看了一眼素世。
【soyorin呀，以后别再迎合他人了，多在意自己一些吧。】
同时他陵没忘梦了$对身旁陾粉诌毛少女陵说:“(爱音小洽姐,素叄世小姐(就拜(托你八照顾)了。企”
1傘
“诶？”
处于被“狠活”惊呆状态的爱音听见这话，有些不知所措的转过头，却发现天納霖已经跟随祥子离去。
接着爱音又看向依然跪在大厅的素世，和旁边一言不发站在那的若叶睦，头一次有种无从下手的感觉。
‘该怎么办啊...’

第39章 深入探查
正当爱音为眼前情况感到棘手时。
素世逐渐缓过神，如同人偶一般慢慢站起身，失魂落魄的向大门走去。
爱音一咬牙，撑起笑脸走上前，双手递过手提包说：“原来素世同学你在这啊，你的东西落下了。”
但素世径直越过了爱音，根本没有理会她。
反倒是若叶睦接过了手提包，小声说了句“谢谢”。
望着两人一前一后离去的身影，爱音有些微恼的说：“又无视我？”
不过爱音强大的自我调节能力，很快又让她消气了。
毕竟人家刚经历了那种事情，她也能理解，转身回到后台休息室。
见爱音进来，坐在沙发上的椎名立希问道：“怎么样，找到素世了么？”
“找是找到了，就是...”爱音犹豫着是否要全盘托出。
注意到高松灯的关切目光，立希柳眉一挑催促，“不要吞吞吐吐的，直接说出来。”
“唉，我知道啦...”
爱音坐到高松灯边上，用尽量委婉的口吻讲述了一遍自己所看到事。
“......我还在和天納先生谈话呢，素世同学不知道为什么和祥子同学发生争执，两人不欢而散。然后我上去打招呼，素世同学也没理我。”
听完立希已经明白了事情结果，“大概是我们水平没达到主流出道的标准吧。”
高松灯见前者的反应，又习惯性的开始自责。
“是因为我唱得不够好吗...”灯垂头丧气的讲。
“怎么可能！”立希马上否定，“灯你的歌声是最棒的。”
爱音跟着安慰，“是啊，刚才那位制作人天納先生也说我们Live很棒呢，还特别夸了小灯你哟。”
 !QUN霓@O铃 吧物丝 遛⑻A齐妻
高松灯仍旧低着头，“那为什么...没有通过呢。”
“大概是我拖后腿了吧。”爱音情绪不免受到了感染。
高松灯也马上反向安慰，“这不是爱音酱的错。”
“嘿嘿，谢谢小灯。”爱音恢复了元气笑容。
立希见状双手环胸说：“这是素世自作主张的问题，和大家没关系，训练时间本来就不够的。”
“对啊，正常人哪可能那么短就练好一首歌。”
爱音先是赞尹同児,然冷后小心~翼翼的山问,}“貳那玲接⒎下来肆该怎么⑧办,领素世同梦学她...还会来吗?”
立希本想说出实情，交代素世只是在利用大家达成自己目的，按照目前情况大概不会再来了。
但转念一想她也没好到哪去，便改口道：“不清楚。反正不管她来不来，我们乐队是不会结束的，你的吉他练习不能停。”
“好吧...”
------
另一边。
天納霖看着前方埋头行走的丰川祥子，内心十分惬意，有种万事大吉的放松感。
【这下剧情发展终于走向了正轨，虽然过程有点偏差，但无伤大雅，就是不知道大祥老师这边会不会找初华组建乐队呢...】
【应该会的吧，毕竟大祥老师也没别的朋友了，她本身也在为mujica作曲。】
他想了想上前并排走说：“祥子小姐，我知道附近有家不错的中华料理店，一起去尝尝么。”
“好的，麻烦天納君了。”祥子转头露出一个足以迷倒所有男性的微笑。
“诶？”
没料到祥子会答应的如此迅速，天納霖愣了一下，他本来只是想分散对方注意力，以为会被拒绝的。
“天納君怎么了？”祥子明知故问。
“啊，我只是有点高兴，祥子小姐请跟我来。”
随后两人步行片刻，来到一家位于池袋北的中华料理店，选了个靠窗位置入座。
“祥子小姐能吃辣么？”天納霖拿起菜单询问。
祥子摇摇头，“天納君点自己想要的就行，我没关系。”
“好吧。”
既然祥子都这么说了，天納霖也就不客气的要了几道招牌川菜，这段时间一直吃便当可把他嘴巴淡出鸟来了。
不过为了照顾祥子，他还是将菜尽量点成比较适合对方口味的。
“服务员，我要麻婆豆腐和宫保鸡丁，再来份鱼香肉丝。”
“好的先生，请您稍等。”
听见天納霖用流利的汉语点完菜，祥子有些奇怪。
“天納君你的汉语原来还说得这么好吗？”
“还可以，祥子小姐你想喝点什么，我帮你去拿。”
同时天納霖想道：【大祥老师你这就不懂了吧，穿越者掌握多门语言是再正常不过的事情。】
听见他的心声，祥子内心一惊，借着回答问题掩饰住自己情绪波动。
“果汁就行了。”
“好的。”
看着天納霖动作雀跃的离去，祥子若有所思。
她不是天然呆，早就察觉了对方似乎非常了解自己和Crychic的几位成员，但当时没有想太多，以为只是比较古怪的狂热粉丝。
然而最近那些“未卜先知”的异常表现，却让祥子推翻了这个观点。
因此今晚她答应共赴晚餐，是想趁机深入探查对方的底细，没想到这么快就会有收获。
拿出手机，祥子搜索了一下“穿越者”这个词的含义，马上有了一个新猜测。
‘天納君难不成是从未来穿越过来的人，所以才知道这些事情？’
尽管这个假设非常离奇，但她和素世等人都已经能听见对方的心声了，也就不算什么怪事了。
坐在位置上沉思一会，祥子见天納霖拿着两杯橙汁回来，便讲出自己编织好的话语。
“天納君，你不喝酒吗？”
“我不喜欢喝酒，祥子小姐难道你想...”天納霖神情错愕。
“不，天納君作为我为数不多的朋友，我只是想多了解天納君一点。”祥子笑吟吟的说。既然对方不喝酒，那将人灌醉的方案也就随之取消。
“啊？”天納霖顿时受宠若惊，再度产生了人生三大错觉之一。
没理会他心声，祥子继续讲道：“刚才Live结束时走得有些急，不小心踩了天納君，还请你不要介意。”
“没关系的祥子小姐，展演厅光线比较暗，大家有点小失误是正常的事。”
被祥子这一套连招下来，天納霖也产生记忆偏差，以为是自己错怪对方了。
“天納君能这么想我很高兴。”祥子那张清丽的小脸上笑容越发灿烂，甚至有种妖艳的美感。


第40章 逆境

饱餐一顿后，天納霖和丰川祥子闲聊着这家料理店的水平，两人之间氛围越发放松。
祥子趁机宣布道：“从明天起，我可能不会像之前那样，每天来天納君这进行授课了。”
正在喝茶漱口的天納霖放下杯子问：“祥子小姐是有其它工作要忙么。”
“没错天納君，你觉得如果我组建乐队主流出道会怎样。”
天納霖毫不犹豫的回道：“以祥子小姐的造诣，我相信绝对能大获成功的。”
同时他心想：【然后大祥老师你的银河战舰就会被现实重力牵扯，如宿命中注定的那般呱呱坠地，掀起一片新的风暴。】
祥子琥珀色的双眸微微眯起，越发确认自己的猜测无误，展开进一步的探查。
“天納君为何能如此肯定呢，毕竟主流出道可不是一个简单的事情，需要的不仅仅是乐手个人素养。”
表面上，天納霖客气道：“我只是凭借自己的直觉，认为以祥子小姐能成功罢了，还请你不要见怪。”
实际上他心想：【当然是因为我看过你们之后的表演啊，虽然风格小众，但技术水平的确高，再加上宣发得当，初期取得不俗成绩不是难事。】
祥子进一步追问：“那以天納君的直觉，你认为一支乐队能够持续成功的关键是什么？”
这次天納霖没回答的那么快，而是沉吟几秒才开口。
“如果是尚未进入网络时代之前，我会说是技术实力和音乐风格。但现在，我认为是颜值与流量。”
【大祥老师你不正是因为这点，才选了喵梦么。】
没听到自己想要的心声，祥子换了一种方式问：“天納君似乎对这方面很有见解呢，假如我的乐队万一失败了怎么办。”
尽管有些奇怪一向十分骄傲的祥子为何会这么说，但天納霖依然如实讲道：“失败再重来就行了，人生又不是只有一次机会。”
【虽然我穿越前还不知道，大祥老师你是如何顶着困难重组银河战舰的，不过肯定和灯宝她们有关。】
“原来天納君是这样想的么。”祥子富有深意的说。
确定天納霖大致的穿越时间节点后，祥子担心询问太多引起前者怀疑，便转移了话题。
接着两人又在餐馆坐了一会，一同搭乘电车返回赤羽住所。
k1〡?侕铃 伞II林6企司八凌梦
走到出租屋前时，祥子突然瞥见自己家室内楼梯门口，站着两位穿着黑色西服的成年男子。
对方正抽着烟闲聊，脸上表情很是不耐烦，楼上起居室还亮着灯，窗户大开像是有人来过。
‘这些人是谁？’
在祥子印象里，父亲自从被逐出家门后，就和从前的朋友都断绝来往了，怎么可能会有人来拜访？
联想到之前父亲白天总是不在家的现象，不妙的预感由此在她心中萌发。
而天納霖顺着她的目光，也发现了这一状况，略一迟疑讲道：“祥子小姐，我们一起去看看吧。”
【大祥老师家里这是怎么了？】
听到天納霖对此也不知情，祥子心中愈发没底。
“好的，麻烦天納君了。”
她拿出手机调成紧急报警模式，然后才在对方陪伴下，一起向自己住所走去。
对面的两人见有人靠近，互视一眼，然后都如释重负的松了一口气，把烟熄灭丢在地上踩灭。
握紧手机，祥子率先质问道：“你们是什么人？”
对面两人步调一致的起身鞠躬，其中戴着黑框眼镜的中年男子讲道：“您好，想必您就是丰川小姐了吧。”
“没错。”祥子冷着脸静待下文。
另一名较为年轻的西服男子说：“打搅了丰川小姐，我们是三井银行的工作人员，如此之晚还来拜访，实在是很抱歉，这是我们的名片。”
祥子接过递来的名片，打量了一会，大概明白是什么事情了。
“两位是来找我父亲的么？”
“没错，丰川小姐您真是聪明，您的父亲一直处于昏睡状态，所以我们才在这等您，还请见谅。”
“我知道了。”祥子面无表情的应了一句。
接着她又转过头，放缓语气说：“天納君，今晚你先回去吧，这些事我自己能处理。”
“好的。”天納霖也理解前者不想让自己知晓家丑的想法，当即告辞走人。
祥子带上这两名银行工作者，上楼进入房间谈起事务。
但一分钟后，天納霖的身影又出现在出租屋楼下，靠着墙壁仔细聆听。
“丰川小姐，您父亲在我行信用卡欠款已逾期月余...”
听着上方交谈内容，天納霖大致明白了咋回事。
简单来讲就是祥子父亲欠了银行大笔钱不还，人家找上门要账了。
另外两I名I银行工玖作〇者还吾发出(正式警三告:)经过罢两次弃当面催异款,衫且逾期=超过Q3u个月)仍不还n款的_,就可以认定为“恶意透支”,涉嫌信用卡诈骗罪,被关进监狱的可能性很高。
听到这里，天納霖顿时有种豁然开朗的感觉。
当初在看完MyGO动画时，他就觉得祥子急着成立Ave Mujica主流出道赚金币，除了被春日影破防的因素之外，肯定还有别的更为重要理由。
现在天納霖终于明白了，感情小祥是为了帮父亲还清欠款啊。
群撩?衣侕〆零陕貳 磷七s?i把  }
若不是他为了吃瓜，特地跑回来偷听，还真不一定能知道这件事。
不过唯一疑惑点就是，为什么祥子父亲埋的这颗雷到现在才爆炸呢？明明她们一年前就离开丰川家族了。
天納霖按照自己想法推理了一下，得出了两个可能。

第一个可能：祥子父亲是最近才开始摆烂的，因为在这之前祥子一直未完成9年义务教育（未满16岁），是不允许兼职打工的。
直到今年祥子初中毕业，能够兼职养活自己，祥子父亲也就不再担负抚养责任，辞掉工作放飞自我。
当然这只是前一种比较好的猜想，毕竟邦邦世界不会有真正的坏人。
更糟糕的可能是：祥子父亲可能存在其它欠债，甚至跟黑帮借了高力贷之类的，玩着互相还款的饮鸩止渴操作。
这样长时期利滚利下来，多笔债务所积累的巨额欠款，就算是丰川家族来了都得皱一下眉头。
但不管哪种可能，对于尚且16岁的祥子来讲，都不是什么好消息。

第41章 三角初华

不久后，两位银行工作人员告辞离去。
看了看楼上明明亮着灯，却没有丝毫动静的房间，天納霖摇头叹息。
貳⒐冷⑸san岜崎引叁峮
【唉...可怜的客服小祥，要咽下去的痛苦又多了一份。】
明明下午刚被春日影击穿心之壁，和昔日旧友吵了一架，现在回家又遇到这种糟心事，肯定是难受的不行，独自一人默默哭泣吧。
假如这时候去补一刀，祥子肯定会流出更多“甜美之物”，往后余生绝忘不了今日所遭到的痛楚。
但身为乐子人的天納霖，是不会去做这种破坏原则之事，更不会去安慰对方。
因为来自他人的善意安慰，对于祥子来说是一种侮辱。
其实以祥子当前面临的麻烦，只要放弃毫无价值的自尊心，无论是去拜托若叶睦，还是之前认识的朋友，都可以轻松摆平。
然而祥子竭力坚持的自尊，却是她仅存的骄傲之物，真要接受他人的善意，那这个人就不再是丰川祥子了。
所以天納霖只会当做视而不见。
“我说自尊啊，看起来或许可笑，但它至少撑着我，试着不让我跌倒...”
哼着某首冷门歌曲的Rap片段，天納霖返回了出租屋，将这首刚想起的歌抄录在乐谱本上。
这是祥子布置的作业之一，能够锻炼他对乐理知识的运用，将脑内曲子与现实音符互相联系。
并且经过最近这段时间的系统性学习，他已经能够一边回忆着脑海中歌曲，一边手上扒谱，就是速度很慢。
忙到一半时，桌上手机呼吸灯闪烁，拿起来一看是祥子发来的消息。
祥子：天納君，明天我有事无法前来教学，请你自行学习吧。
看见这条消息，天納霖就知道刚才对方肯定平复好心境，打了初华号码发出见面邀请。
‘果然，历史的惯性十分强大，就算有所差错都会自行修正。’
控制手机回复了相应消息，天納霖便继续埋头忙自己的事情。
------
另一边，新宿某处高档公寓。
有着一头金色及肩发，以及伟大面容的三角初华呆呆看着掌心手机，脸上洋溢着一股虚幻感，沉浸在方才的对话余韵中。
她怎么也没想到，丰川祥子居然主动打来电话，约自己见面。
在听到对方声音的那刻，初华全身疲劳都仿佛为之消退，只剩下即将再度相遇的喜悦。
‘小祥找我有什么事呢？’
‘距离上次见面，还是一年前去看Crychic演出的时候...’
‘好像后来Crychic乐队解散的日子，差不多是这时候吧，难道是跟乐队有关的事情吗？’
一想到这里，初华不免有些激动。
她是一个岛民，来自北海道地区的偏僻小岛。
十年前夏天两人偶然相遇之后，她就被对方牢牢吸引。
尽管这段时光非常短暂，但和祥子共处的时光，依然成为她无法忘怀的经历。
毕竟相比起一成不变的枯燥小岛，鸡毛蒜皮的生活杂物，祥子是那么的耀眼夺目，迷人多彩。
她开始期盼，期盼对下一个盛夏的重逢。
幸运的是，那几年丰川家夏季都会来北海道避暑，她如愿以偿的再次见到了对方。
两人宛如牛郎与织女一般，一年一聚，享受着这短暂而又欢快的岁月，直到彼此都渐渐长大。
直到，丰川家不再来北海道。
至此之后，她只有慢慢咀嚼着与祥子的回忆，一遍遍的将所有共处的画面都刻入骨髓深处，才能获得藉慰。
不过随着年龄增长，初华不再满足于这种单纯的回味，她想要更多。
于是她便来到了东都，渴望如同童年那样再度重逢。
但她却不敢主动去找祥子，因为在初华心目中，对方如同天空中的星星般高高在上，是遥不可及的存在。
令她自惭形秽。
...
次日下午，池袋商城楼顶花园。
穿着一套朴素不引人注目的衣物，带上乔装的墨镜和鸭舌帽，三角初华怀着激动心情抵达此处，见到了阔别一年之久的丰川祥子。
对方比一年前更成熟了，也更加凛然美丽。
这种变化不是容貌上的改变，而是气质上的。
仅仅是注视，初华就感觉自己像是要被黑洞牢牢吸引住了一样。
控制自己的注意力转移，初华察觉到一个不好的信号。
祥子当前的处境可能不是很好，身上的那套衣物，是平民才会穿的廉价服饰，对比起以前来讲可谓是天差地别。
她没有戳破这点，只是默默把疑惑记在心里。
两人互相叙旧一番，消除许久未见的隔阂感后，祥子一脸严肃的切入了正题。
“初华，今天我有些事想和你谈谈。”
“小祥你说，我在听。”
初华凝视着祥子宛如人偶般精致的五官，心想后者肯定是遭遇到了困难，不管对方说什么，她都会答应的。
祥子深呼吸，像是在下定什么决心一样，说出发自肺腑请求。
“初华，我要组建一支乐队，想请你来担任主唱。”
初华紫晶色的瞳孔猛地一缩。
她想大声喊‘我愿意！’。
但不能这样，这样会吓到小祥的，她好不容易获得如此宝贵的机会，不能因逞一时之快就坏事。
来到东都的几年里，她很拼命的练习技艺，就是为了接近对方童年时期的梦想。
好在她凭借从小受祥子爱好影响，积累的技术与不俗的容貌，参加海选时被经纪公司相中。
培训期间，她日复一夜的训练各种才能，不断熟悉艺能界的规则。
正式出道后，又要不停接受来自经纪人的工作，参加各种节目拓宽人脉，处理复杂的人际关系。
直到这一刻，以上所做的一切努力都值了，她终于接收到了来自对方的邀请。
克制住内心汹涌的情绪，初华缓缓的问：“小祥为什么要组建乐队呢？”
祥子别过脸，看向一旁荡漾着金色纹波的水面。
“我要以最快的速度主流出道，取得足以震撼人心的成绩。”
?踆《刘龄】II栮氵四VIII⒏寺
“这样啊...”
初华明白了，祥子是想要利用自己，利用她当前正火热的名气。
但那又如何，这不就是她梦寐以求的么，两人终于又能够在一起了。
峮 弃（二 ）(Q/氵 令俬诌企珊丝
“初华你愿意帮我吗？”祥子回过头，两人双眸对视。
“当然，小祥能邀请我，我很开心。”初华用尽量轻松的语调答道。
“那真是太吴好亦了。鳍”祥子⑻脸岜上浮现溜见面以@来弃最柔和六的笑异容。峮
见到这个笑容的瞬间，初华仿佛回到了两人第一次见面的那个夏天，嘴角也跟着勾起弧度。
是啊，真是太好了呢。

第42章 传统艺能
经过一日平淡乏味的工作后，天納霖跟往常一样打卡下班，回到自个出租屋。
今天大祥老师不在，他终于可以享受放松惬意的独处时光，不用像往常一言一行那样顾及对方感受。
启动电脑，半翘着二郎腿，天納霖登陆U2B网站，看了会账号状态和后台短信。
前不久，他达成网站广告分成的指标，开始在视频界面投放广告，积累起收益。
并且经过一个月左右的运营，他的“搬运工”账号在U2B网上的名气差不多足够，关注数达到10万左右，三个视频总播放更是破百万。
是时候足够该进行下一步计划了。
端庄坐姿，天納霖打开邮箱网站，开始编辑起寄给演艺事务所的邮件。
“您好，我是U2B网站的UP主【搬运工】，因喜欢贵司的Pastel*Palettes偶像乐队，所以为丸山彩小姐她们特意写了一首歌，想要送给大家参加Tis偶像祭使用...”
因为是要参加有着“王道偶像歌曲”的赛事，所以这次天納霖挑选的歌曲是《LoveLive!》企划里《我们的LIVE与你的LIFE》，是由μ's集齐九人之后一起创作并演出的第一首歌曲，代表的意义非凡。
这是一首J-pop风的欢快曲目，旋律充满活力琅琅上口，有种仿佛光芒四射未来就在眼前的感觉，正能量十足，且自带舞蹈。
花了几分钟写完邮件，仔细检查错字和调整范文各式后，天納霖点击发送按钮，将邮件和总谱附件一起寄出。
刷新界面，确认邮件已完成发送，天納霖抄起吉他，开始跟着节拍器，弹奏给新手用的小星星练习曲。
“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星...”
...
傍晚，正在用软件编曲的天納霖，忽然感觉到房门被人打开，接着一位身穿白色连衣裙的蓝发少女走了进来。
“晚上好天納君。”
看着和以往没什么不同的少女，天納霖摘下耳机问道：“晚上好祥子小姐，你不是...”
“今天的事情很顺利，所以提前回来了。”
“原来如此。”
 麇祁II伞霖⒋ 疚起鏾咝
连忙将数据保存清空使用记录，天納霖关闭编曲软件让开了身位。
“祥子小姐要用电脑吗？”
注意到他的小动作，祥子点点头说：“是的，不过在此之前，我有件想和天納君商量。”
“祥子小姐尽管说就是。”天納霖笑道。
“我最近想长时间租用这台电脑和相关设备。”祥子一边坐下，一边提出自己要求。
“我懂了，祥子小姐是想用来作曲吧？”
“是的，相关费用我想从这个月的报酬中扣除，按照一小时100日元来可以吗？”
“没问题。”
“谢谢天納君了。”
祥子语气淡然的道谢后，就将视线投向屏幕展开工作。
她要在三个月内还清父亲欠下的银行债务，已经没有多余的心思去客气了。
而天納霖拿出手机看了眼时间，见已经是饭点了，便去便利店里拿了两盒便当，和一些炸物小食。
“祥子小姐你还没吃晚饭吧，我给你带了份便当。”
“麻烦天納君了。”祥子接到手后，直接就放在电脑旁边，丝毫没有要动用口的意思。
见状天納霖没劝什么，爱吃不吃，他又不是人家保姆。
对此祥子也比较满意，这种态度让她感到自己被尊重着。
之后两人就跟以往一样各做各事，等到晚上10点祥子回家后，天納霖才登陆邮箱查看是否有回复。
然而当他打开界面，却发现演绎事务所拒绝了自己的投稿。
这封回信的口吻十分公式化，估计是个不懂乐理的外行工作人员，连附近乐谱都没看过。
“十分抱歉尊敬的搬运工先生，感谢您的来信，我们事务所已经有了固定的专业作曲作词人员，不会接受外界的相关投稿...”
靠，被拒绝了。
说实话，对于这个结果天納霖其实并不太意外，毕竟邦邦世界里的事务所“不做人”是一种传统艺能。
按照设定，Pastel*Palettes是由5位花季少女，在演艺事务所主导下组成的职业偶像乐队。
分别是担任主唱的丸山彩，一位努力又可爱且乐观坚强的女孩子，天道酬勤用在对方身上是褒义词，特征是粉色长发（演出时会变成双马尾）。
吉他手是通过选拔上来的天才少女冰川日菜，有一头青色微卷的及肩发，永远元气活泼的姐控，口头禅是「噜～」，羽丘学院的天文部前任部长。
贝斯手为从小就进行演艺活动的童星白鹭千圣，一位白金色长发的腹黑御姐，在没制作人前时常担任队长职责。
键盘手是芬兰混血儿若宫伊芙，扎着银灰色麻花辫，身材苗条容貌出众，从事着模特儿进行活动，对“武士道”文化抱有强烈的憧憬，就是有些天然呆。
以及担任乐队的鼓手，录音棚幕后音乐人的大和麻弥，茶色中短发加红框眼镜，真正的技术宅，有着脱下眼镜颜值爆表的特技。
当初这五位少女刚出道就被事务所要求假唱假弹，然后不出所料的演出时设备出问题将事情搞砸，Pastel*Palettes遭遇第一次队伍解散危机。
这还没算完，当五位少女经过艰辛努力取得复活赛的机会，事务所又再次要求全员假唱假弹，一系列操作简直“智熄”，尽管出发点是好的。
若非丸山彩她们鼓起勇气拒绝，恐怕就没有Pastel*Palettes这个乐队偶像组合了。
‘既然这样，那就只能启动备用方案，剑走偏锋了。’
把收件人改成Pastel*Palettes乐队面向粉丝的公共邮箱，天納霖再次点击发送邮件。
然后他拿起手机，找到了丸山彩的个人推特，在最新动态评论区里将这件事提了一下，希望对方能够抽空去公共邮箱里查看。
只是当天納霖看到最新动态时，马上就乐出声，因为彩彩买的新衣服，和一件旧衣服一模一样。

以普遍理性而言，按照Pastel*Palettes出道2年的热度，其成员评论区应该会有大量粉丝留言，再不济起码有一定数量的点赞才对。
但丸山灵彩}这猛边熘情况l就十分i诡异n,每g条弍动态下⑵的留:言⒊寥寥无四几<,扒点紦赞也是罒个位数的,根本不用担心对方无法发现的问题。
‘哈哈，不愧是彩彩，就是与众不同。’天納吐槽道。
作为Pastel*Palettes的主唱，丸山彩拥有许多奇异的特质，比如歌声能吸引牛群，徒手能劈断十块瓦，走在大街上无法被人认出来等等。这也导致了许多粉丝喜欢迫害其本人，制造了无数有趣的梗。
一说起这些梗，天納霖马上联想到了两位同样与众不同，足以称得上是“邦圈二创双煞”的B站UP主：【闪光丸山彩】和【天才噜日菜】。
这两者的作品一个是矢味的冰，一个是冰味的矢，不溜难受，溜了更难受，令人恨不得拥有没看过这些玩意的脑子。
总之就是非常的哈卡奈（虚幻）。

第43章 深邃幻想

第二天，天納霖下班后回到家中，发现祥子已经坐在电脑面前忙碌，便没有去打扰对方，自己抱着吉他坐到角落里练习。
最近他的手指因长时间弹奏，已经长出一层薄茧，不会像以前那样肿痛的非常厉害，但平时依然要戴创口贴。
没过多久，天納霖就听见祥子在叫自己。
“天納君，麻烦你来试听下这首曲子吧。”
“好的。”
尽管天納起领霖^梦奇怪对⑥亻方为O何爾尔要喊(他③来二试听)灵叄,司但^还吧逝是乖@咎乖过覇去!私坐下企。
傘⒋逡
接过耳机戴上后，祥子按下播放快捷键。
伴随着轻快的钢琴断奏响起，天納霖刹那间便认出了这是什么歌。
银河战舰！（Ave Mujica！）
作为Ave Mujica组合的招牌曲，这首歌质量实在是过硬，就连对这种风格不怎么感冒的天納霖，都不得不为之佩服赞叹。
【大祥老师居然这么快就把招牌曲给弄出来了？】
抱着如此疑惑，天納霖继续听了下去，很快就发现了差异所在。
最终版本的Ave Mujica应该是前奏后，再接一段组合乐器的来回竟奏Solo。
但当前版本的Demo只是键盘在那独奏，远没有最终成品来得绚丽。
接着是主歌部分是一样的，婉转的三拍子段旋律没变，键盘切换到管风琴音色进行伴奏，再加上大祥老师不知道何时配的半音阶和声吟唱，营造出一种哥特式的神秘氛围。
然后...
然后下面就没了。
【靠，大祥老师你怎么能在高潮（副歌）前停下呢！这不是难受人么。】
%屋盈'w弃⒏扒陵起*陸I伊箘
内心不满的吐槽着，天納霖摘下耳机。
“怎么样天納君，这首Demo在你看来如何？”丰川祥子笑眯眯的问。
“很棒的曲子。”
听见天納霖心口如一的评价，祥子满意的点点头，“多谢夸奖，已经没事了天納君。”
刚才她已经通过对方的心声，获得了歌曲的最终版本，节省了大量不必要的修改时间。
毕竟在祥子看来这本就是自己未来要创作的东西，只不过借用对方提前获得了而已，毫无心理负担。
而对此毫不知情的天納霖，见状也准备去忙自己的事。
正在这时，祥子放在桌上的手机呼吸灯闪缩，屏幕随之亮起，显示出两条消息。
初华：小祥，八幡同学说她最近比较忙，见面可能得要下周了。
初华：可以吗？
祥子拿起来回了条“没关系”的消息，便继续戴上耳机修改起曲子。
qu〡n无尹齐爸⒏球霓（ 六）疑=
天納霖则当没看见，回到角落思考起刚才两条消息的含义。
【果然，昨天大祥老师去跟初华见面了，后者肯定是答应加入银河战舰，还主动帮忙拉人。】
【接下来只要等到海铃同意加入，大祥老师就会拿这份配置去空手套白狼，把喵梦给收入囊中，最后补上睦宝就齐活了。】
聆听着天納霖新传来的心声，祥子表情十分平静，对于他未卜先知的事情已然形成习惯，连手中动作都没任何停顿。
但下一段内容，却又让祥子秀眉拧成了一团麻花。
【说起来，大祥老师察觉到初华的心意了吗？明明在本身业务就够繁忙的情况下，还心甘情愿的给人当主唱/主音吉他，外加作词任务，正常朋友可不会帮到这种地步。】
【估计以大祥老师的性格，就算察觉到也没有时间精力考虑太多感情的事，会选择性的视而不见吧。】
【而且还有灯宝这个前任在，想重新爱上一个人也很难，说到底青梅竹马永远敌不过天降，初华还自带金毛败犬属性，届不到已成定局啊。】
【不过这样一来，初华爆发引起的危机也会更加严重，我已经迫不及待想要看见银河战舰支离破碎的场面了，桀桀桀...】
看了眼天納霖，祥子小手抵着洁白的下巴陷入深思。
‘原来，还有这种事情...’
‘初华她居然对我抱有这种感情。’
‘既然如此，要不要事先把话说清楚呢，还是用委婉的手段进行侧面提醒，让初华放弃这种念头...’
没等祥子思考出个好方案，对面天納霖更加糟糕的心声传来。
【等到后面初华想届又届不到，想走又走不了，只能看着大祥老师和别的女人亲亲我我，会不会承受不住负面情绪黑化，把大祥老师囚禁起来，当做是个人玩物呢？】
【我记得有粉丝创作过类似的同人作品，好像就是这样的剧情来着...】
【在阴暗地下室里睁开眼的那一刻，丰川祥子终于看清了这位青梅竹马的真面目，感受到了被当做玩物囚禁的屈辱，以及犹如待宰羔羊般的无力...】
【初华，请你冷静一点，不要这样...】
【四肢被固定住，衣不遮体的祥子发出无助恳求，殊不知这只会让初华更加兴奋...】
听见上述另类的心声，祥子抬头怒视天納霖，却发现对方进入了专注状态，拿出小本本奋笔疾书中，浑然没察觉她的视线。
‘这家伙，真是...真是...’
一时间，以祥子丰富的文学修养，也找不到恰当的词汇来形容对方，被这些深邃幻想冲击的大脑一片空白。
如此露骨的情节，宛如深渊里伸出玫瑰色触手，为她打开了一扇通向新世纪的大门，身体燥热。
【初华一边微笑品鉴着祥子羞愤难当的美味表情，一边用深情款待着祥子细腻柔嫩的肌肤。】
【我开动了。】
【然后初华就用高达240bpm的扫弦指法开始激情演奏，祥子被扣得两眼翻白，水流一地，身体菠萝菠萝哒~】
听见自己被描述成如此下场，祥子深吸一口气，觉得自己血压达到了有生以来的巅峰。
“天納君，请你能好好练习吗？”
“?”二天納霖灵从妄想(之*境中八坠回现)实,发污现祥零子久正用饱陕含飘镏摇)杀镹意灵的目梦光盯着自己。
“天納君，请你能好好练习吗？”祥子又重复了一遍，声音仿佛从九幽地狱中传出，冰冷瘆人。
“哦...好的。”
尽管不明白祥子为何突然生气，但天納霖仍旧中断了写作，抱起吉他练习起基本功。
“谢谢天納君配合。”
说完这句话，祥子看着天納霖有些委屈的神情，也意识到自己刚才状态的不对。
既然她利用了对方的心声获取好处，就要承担这种行为带来的代价，而非单方面的任性索取才对。
那样不是公平的交易。
想了想，祥子用自己的方式展开道歉：“天納君，你很有当作家的天赋呢。”
“啊？”天納霖一头雾水。
【大祥老师...您这是当啥谜语人啊？】

第44章 疯狂的自搜魔人
演艺事务所，Pastel*Palettes乐队排练室。
“shiuwa shiuwa! dori☆dori min～ yeah!”
伴随着合奏停止，少女们纷纷放下乐器，准备进行中场休息。

永远活泼的冰川日菜率先笑着开口：“哈哈，小彩你的歌声越来越噜了呢~”
大和麻弥附和道：“对啊，自从彩同学你上次和日菜同学在街上表演后，唱起歌来感觉就像是换了一个人。”
“诶~有那么夸张吗？”丸山彩被这么一说，反倒不自信起来。
白鹭千圣安抚道：“呵呵，小彩别担心，大家只是在夸你唱得越来越好了呢。”
若宫伊芙右手握拳肯定，“没错，这是彩同学超越自我的努力成果呢，不管听几次都十分的让人心动（dokidoki）。”
“呜呜~谢谢大家的夸奖。”丸山彩一脸感动。
白鹭千'圣吆宠溺的I轻笑I道澪:“好衤了三小児彩,我零们去\休息霓室s补充i些把水分q吧,u你n刚才跳舞流了很多汗呢。”
“啊，好的。”
冰川日菜手指点着下巴说：“不知道今天会有什么点心呢~”
“有甜甜圈和巧克力曲奇喔，日菜同学。”大和麻弥提前报出答案。
“甜甜圈啊，这个也很噜呢~”
听到这个话题，白鹭千圣又严肃的叮嘱道：“大家身为偶像可不能吃太多甜食和油炸物，要注意保持身材，特别是小彩你。”
“小千圣，我吃一个甜甜圈应该没关系吧。”丸山彩弱弱的试探。
“达咩。”
白鹭千圣故意冷着脸说：“我其实都知道的喔，小彩私下一直在违反这条规定吧，比如你昨晚饭后甜点是熔岩蛋糕什么的。”
“诶~怎么这样啊。”丸山彩肩膀拉耸了下来。
“啊哈哈，谁让小彩你要发动态呢。”身为彩黑头子的冰川日菜发出欢快笑声。
闲聊中，众人转移到隔壁休息室坐下。
看着大家品尝美味的点心，自己却只能喝水，丸山彩不由露出可怜兮兮的表情。
白鹭千圣掩嘴轻笑，将一个甜甜圈放在纸碟里递过去。
“小彩，你说的只能吃一个哦。”
“谢谢小千圣。”丸山彩马上换成一副热泪盈眶的表情。
旁边的泣冰川冥日菜吧用手机巫抓拍<了|这一瞬(间四,嘴上)感V慨道:I“)小八彩还起是这奇么好零懂夢啊。”
“没办法，彩同学一直都很单纯呢，说实话其实我很羡慕这点。”大和麻弥跟着说。
“的确小彩很有趣呢。”
若宫伊芙则眯着双眸细细咀嚼，沉浸在甜点带来的幸福感中，全然没注意队友们的互动。
“好好吃~”丸山彩单手捧着脸颊，同样神情陶醉。
吃到一半，她又猛地想起什么似的，从包里拿出手机。
‘哼哼~让我来看看今天有什么样的新内容呢。’
熟练的打开网页，在goolugoolu搜索引擎里输入“丸山彩”这几个字，点击搜索按钮。
很快有关她最新报道的新闻出来了。
而旁边几人见到丸山彩拿出手机，就知道在她做什么了，纷纷会心一笑没去打扰后者。
当看见正面的评论时，丸山彩就会发出可爱的嘿嘿声。
如果是不好的内容，丸山彩甜美的脸蛋就会僵硬一下，然后视而不见的加速掠过。
心情都摆在脸上了。
很快的，白鹭千圣就注意到丸山彩的异样，对方如同看到什么不敢置信的消息一样，美眸瞪得溜圆。
“怎么了，小彩。”
“小千圣，有个粉丝说给我们写了首歌。”
“嗯？在哪。”白鹭千圣凑过去查看，发现原来只是推特动态里的一条评论内容。
“小千圣你看，他说把乐谱寄到我们乐队邮箱里了。”丸山彩兴奋道，她还是第一次收到这种礼物。
“的确如此呢。”白鹭千圣异常的冷静，“小彩我们登陆邮箱去确认一下吧。”
“嗯，我这去。”
丸山彩手速飞快的点击屏幕登陆乐队公用邮箱，在信件搜索栏输入自己名字。
下一秒，和她有关的邮件都显示在手机界面上。
“找到了！应该就是这封邮件了。”
丸山彩点开附件里的图片，一张包含着歌词的总谱呈现在屏幕上。
“《我们的LIVE与你的LIFE》...好棒的名字啊。”丸山彩小声念了出来。
旁边的白鹭千圣目光一凝，意识到情况不太简单，她本以为只是某位粉丝的娱乐之作，或者干脆是为了引起注意的恶作剧，没想到居然是如此专业的总谱。
此时另外几名少女也注意到这边异常，冰川日菜好奇道：“小彩，小千圣，你们在看什么呢~”
灵猛意r铃亿⑺四污⑨Y是酒覇
“大家你快来看。”丸山彩招着手说，“有人给我们写了新歌哦。”
然后她将手机摆在桌面上，给所有人观看。
冰川日菜诧异的眨眨眼，“是真的欸，居然连吉他六线谱都有耶~”
大和麻弥摸着下巴讲：“连鼓谱也一应俱全呢。”
“好厉害啊~武士道！”若宫伊芙没忍住说出了口癖。
丸山彩更是轻轻哼唱起来，“比起安稳的现今，去追寻崭新的梦想吧，大胆的飞奔出去就行了，OK My Live...大家觉得如何？”
“是首好歌。”白鹭千圣点点头。
零夢器侕陕灵（四）镹qi氵似
大和麻弥也用手机登陆了乐队邮箱，翻看起邮件里的内容。
“根据这位寄件人所说，这首歌是专门送给我们参加Tis偶像祭用的，没有提任何要求。”
冰川日菜惊叹道：“诶~这也太噜了吧，用粉丝写的歌参加比赛。”
若宫伊芙神色异常兴奋，“这么做非常符合王道偶想曲的主题呢，偶像和粉丝互相支持理解...”
就在几人开心的叽叽喳喳讨论时，白鹭千圣泼了一盆冷水。
“大家还请不要高兴的太早，我们身为与事务所签约的艺人团体，还需要奈绪小姐她们同意才行。”
“对哦。”丸山彩这才反应过来，“那我们这去找奈绪小姐，她们应该会同意的吧。”
白鹭千圣摇摇头，“不一定，再过段时间Tis偶像祭就要开始了，这个时候奈绪小姐她们应该选好参赛要用的歌曲，说不准还找人定制了新歌。”
“诶~怎么亻这样,尔假_如没法l用的话i,n那岂不g是捌辜负了V对方心溜意=了吗?久”⑶丸⑥山揪彩神色灵失猛望。
白鹭千圣补充道：“所以我们要尽快找到奈绪小姐，把这个消息告诉她才行。”
“我们大家一起去吧。”若宫伊芙提议道。
“好！”

第45章 心理阴影

演艺事务所，制作人办公室。
东中野奈绪坐在椅子上，盯着电脑屏幕上显示的总谱陷入了沉思。
一旁的丸山彩等人互相看了看，小声问道：“奈绪小姐，你觉得怎么样？”
“这确实是一首好歌，背后蕴含的故事也符合主题，拿来参加Tis偶像祭非常合适，不过...”
“不过？”众人心提了起来。
“不过事务所已经联系好专业人士，给大家定制新歌，估计得费一阵功夫说服他们改变主意，从这位搬运工先生手中把版权正式买过来才行。”
“奈绪小姐，对方不是说送给我们了吗？”丸山彩困惑的问。
白鹭千圣若有所思道：“是为了防止意外吗？”
“没错，还是小千圣有经验呢。”东中野奈绪笑眯眯的夸道。
“诶？到底是怎么回事。”丸山彩依然没弄明白。

第二个弄懂的大和麻弥说明道：“可能是担心这位搬运工先生把版权卖给其它经纪公司吧，这样我们用这首歌参赛就会违反相关规定。”
“正解。”东中野奈绪转身点头肯定。
“原来如此啊。”若宫伊芙跟着恍然大悟。
冰川日菜嘟着嘴说：“好无聊的理由，一点都不噜呢。”
白鹭千圣微微鞠躬，“麻烦奈绪小姐了。”
丸山彩几人面露欣喜之色，也连忙跟着鞠躬道谢。
“大家用不客气，这本该就是我该做的工作。”东中野奈绪摆摆手。
接着她继续说：“另外还有一件事，既然是小彩你们想采用这首歌参赛，那就需要大家自己联系那位搬运工先生，问清楚对方是否有出售版权的意向。”
话音刚落，丸山彩便应道：“好，我会尽快联系好的。”
原本还想说什么的白鹭千圣见同伴答应这么快，就把话咽了回去，改口讲道：
“小彩，这件事还是交给我来吧。”
“诶？可是小千圣你最近不是很忙吗？”
大和麻弥提议道：“还是我陪彩同学一起吧。”
“我也想去。”冰川日菜高举起手。
若宫伊芙见大家都要去，也犹豫着是否要加入。
见状东中野奈绪用无奈的口吻讲道：“我说你们啊，一个个的很悠闲吗？Tis偶像祭可不轻松哦。”
“啊，不好意思奈绪小姐。”丸山彩连忙道歉。
白鹭千圣环视众人一圈说：“不如就让小日菜和小彩一起吧。”
“好啊。”冰川日菜马上答应，反正她和丸山彩除了偶像之外没别的工作，是乐队里最有空的两人了。
东中野奈绪拍了拍手讲：“那就这样决定了，大家先回去练习吧。”
“好的，拜托奈绪小姐了。”
众人微微鞠躬告辞，陆续离开了办公室。
------
池袋阳光商城外的sunway露天餐桌。
换好伪装便服的三角初华提前抵达此处，耐心等待起另一人。
不久后，身穿羽丘校服丰川祥子，也在约定时间前到来。
“小祥，这边~”初华站起身摘下鸭舌帽挥舞，声音中难掩雀跃之意。
注意到旁边行人投来的视线，丰川祥子微微皱眉提醒道：“初华，你的声音太大了，请注意身为艺人的自觉。”
“抱歉小祥。”初华连忙露出讨好的笑容，“我以后不会这样了。”
见明明是当榴红玲人贰气爾偶鏾像事的三捌角初华(,却在把自己面⑷前裠摆出如此低的姿态,丰川祥子下意识想起了某人的绯色幻想,眉头皱得更紧了。
无声叹息，她选择性的将那些记忆遗忘，坐在对面讲道：
“初华，我发给你的乐队企业方案，你觉得如何？”
初华面色一肃进入工作模式，“在我看来小祥你的整体思路没错，只有一些细节处需要修改和补充。”
“麻烦请初华指正。”
初华从背包里拿出平板，打开企划PPT说：“首先是乐队的人选问题，关于那位若叶睦小姐，小祥你取得她父母同意了吗?”
“这个我会去亲自说服他们的，不用担心。”
“好的，那接下来是空缺的鼓手位置，小祥你准备怎么办。”
“有合适人选了，是U2B视频网站上一位叫做喵梦的UP主。”
祥子用手机打开早已选好的视频，放在桌面上播放。
“这位喵梦小姐虽然声称自己是刚开始学习架子鼓，但明显是为了博取关注而采取的营销策略，其实本身有着相应的底子，敲鼓的手法非常华丽，是个双利手。”
初华在看了一会视频后，点头赞同道：“的确如此，新手可不会在短短时间内就达到如此水准。”
接着她抬头看向对面，“祥子选择她，是因为看中了对方的长相和人气吗？”
“是的，而且她作为高颜值的人气UP主，本身可以替乐队提升知名度，在初期吸引大量网络上的关注，这对于我们乐队发展来讲十分有利...”
两人就这样你来我往的商讨许久，直到夜幕降临，才将整个企划方案完整过了一遍。
“小祥时候不早了，不如我们一起吃晚饭吧？”初华目光期盼的说。
祥子本想拒绝的，但念及对方刚才的无私帮助，只好答应下来。
“初华你想去哪？”
“太好了，我知道附近有个不错的家庭餐厅，去那边可以吗？”
此时初华表情，像是历经千辛万苦终于成功约到女神的追求者一样喜悦，看得祥子隐隐有些畏惧。
初华也敏锐的注意到这点，小心翼翼的试探：“小祥是不喜欢家庭餐厅的环境吗？”
“不是的，我只是没去过这种地方，麻烦初华你带路吧。”
“小祥别紧张，那里其实和普通餐馆没什么区别，里面套餐价格非常实惠。”
初华放下心来，一边介绍着家庭餐厅的特色，一边带领祥子来到目的地入座。
在点完餐后没过多久，初华选好的套餐饭被率先端上桌。
“我开动了。”初华面带微笑的双手合十讲道。
紧接着，她就看见对面的祥子猛地向后一缩，像是在躲避什么可怕的事物。
“小祥...你没事吧？”初华关切道。
“没，没关系...”丰川祥子右手用力捏着左臂，侧过脸否认。
“是么...”察觉出对方的戒备姿态，初华如同做错事的狗狗一样，委屈的低下头。
看到这一幕，祥子银牙暗咬，对某人的怨气又增添了一份。
可恶，都是因为那个家伙...

第46章 怪人

晚上8点，赤羽出租屋。
丰川祥子一打开门，就看见了天納霖正在客厅中手舞足蹈。
“天納君，需要我送你去精神医院吗？”
⑺洱鏾令④⒐起厁isiQUN
“不，不是这样的。”天納霖马上停下来辩解，“我只是在高兴而已。”
同时他心想：【大祥老师居然会损人了，真是稀奇啊。】
“是么。”祥子淡然的应了一句，放下挎包坐到电脑前，动作就像是回了自己家一样自然。
见状天納霖讲起正事，“祥子小姐，明天下午我有事会迟一些回来，相关的教学就推迟到晚上吧。”
“天納君是约了女孩子嘛？”
“呃...祥子小姐为什么会这么问？”
【大祥老师咋知道我要跟彩彩她们见面。】
听见天納霖心声，祥子没有阻拦，因为她已经和素世这些老团员彻底切割了，也就无需再控制对方。
“以天納君的年纪，除了能与女孩子会面之外，应该没有别的事能让你如此高兴了吧。”
“原来如此，祥子小姐你猜中了。”天納霖放下了心，他差点以为对会读心术。
紧接着他又意识到不对，“等等，原来我在祥子小姐你眼中是这种形象吗？”
祥子却无视他继续说：“时间宝贵，如果天納君没其它事，我们就开始今天的课程吧。”
天納霖眼角抽了抽，“好吧，今天也麻烦祥子老师指教了。”
...
次日下&午捂,伊结齐束工作捌的爸天納溜霖没器有像以硫往那样翼回家裙,而聊是乘坐=电%车来到新宿这边,步行进入蓝瓶咖啡馆。
一进门，他就看到了坐在窗边的两位少女。
其中丸山彩身穿米色连衣裙，看起来完全没有偶像气质，反倒是一位普通邻家女孩。
陪伴在身边的是冰川日菜，后者穿着运动衫与牛仔裤，打扮的像是个假小子一样。
‘Lucky~小日菜居然也来了。’
清了清嗓子，天納霖迈步至两人所在的长方桌旁问候道：
“丸山小姐，冰川小姐下午好，让你们久等了。”
正在自我搜索的丸山彩一惊，马上起身回礼：“你好天拿...哎呀！。”
说到一半，丸山彩就不小心咬到舌头，马上捂住嘴鞠躬：“真的很抱歉天納先生，我喊错你名字了。”
“哈哈，丸山小姐没关系的。”
见识过彩彩的招牌特技后，天納霖坐到了少女们对面。
“想不到天納先生这么年轻呢，感觉就像是高中生一样。”日菜看着他好奇道。
“我今年刚高中毕业，其实年龄和冰川小姐你们一样呢。”
“诶？天納先生居然和我们同岁！”丸山彩很是震惊，她本以为叫约翰·史密斯这种网名的人年龄肯定不小了。
冰川日菜笑道：“哈哈，我都说人家不一定是大叔啊。”
“小日菜，不要把我们讨论的内容说出来啊。”丸山彩窘迫的低下头。
“可是小彩你的反应明明已经暴露这点了啊，为什么不能说呢。”冰川日菜奇怪的问。
“呜...真是抱歉天納先生。”丸山彩马上道歉。
“没关系的。”天納霖毫不介意，反而心里还乐的不行。
‘小日菜不愧是彩黑头子啊。’
似乎感知到他的想法，冰川日菜又问道：“天納先生，你是不是也觉得这样的小彩很有趣。”
“是啊，这正是丸山小姐的魅力所在呢。”
“对吧！”受到赞同的冰川日菜看向丸山彩。
“诶~怎么连天納先生也这么说...”
好在这时服务员将饮品端了上来，缓解了丸山彩的尴尬，几人也就顺势切换了话题。
“两位今天找我来是什么事呢？”
丸山彩挺起胸膛说：“是这样的天納先生，我们事务所想买下《我们的LIVE与你的LIFE》这首歌的相关版权，请问可以吗？”
“当然可以啊，这本来就是给大家的歌，只是一开始被演艺事务所拒绝了，所以我才在评论区冒昧联系丸山小姐。”
“原来是这样啊...太好了。”丸山彩紧绷的神经放松下来。
一旁冰川日菜好奇道：“内内~天納先生，你为什么要给我们写歌呢？”
“我听说Tis祭获胜者，可以在武道馆举办演唱会吧，我想助大家一臂之力，看到Pastel*Palettes登上那里的舞台。”
一听到这种激励的话，泪点很低的丸山彩当场就非常感动，“谢谢天納先生...”
而冰川日菜却毫无感触，用天真无邪的语调继续问：“除此之外呢，天納先生应该还有别的理由吧。”
“真是瞒不过冰川小姐呢。”天納霖老实交代，“其实我还有点小私心，想要看到大家以后能够持续演唱我搬运的新歌曲。”
“也就是说，天納先生想成为我们Pastel*Palettes的制作人对吗？”
天納霖摇摇头说：“不是的，制作人由目前奈绪小姐担任就行了，我只是单纯的想给各位写歌，看到大家露出笑容而已，其它的并不在意。”
他虽然是个百合控，但对于大部分少女间的人际关系依然会当作纯洁友谊对待，只有一些特殊角色才会抱有深邃幻想，比如某位性格别扭，喜欢摆臭脸的蓝发魅魔。
仿佛洞悉了他扭曲的癖好，冰川日菜语气玩味的说：“诶~天納先生你这个人好怪啊。”
愣在那半响的丸山彩终于回过神，连忙劝道：“小日菜，不能这么说天納先生啊。”
天納霖微笑道：“不要紧的丸山小姐，冰川小姐只是实话实话罢了。”
冰川日菜也咯咯直笑，“哈哈，总感觉你这个人有点噜起来了呢。”
“冰川小姐不讨厌就好。”
“我明白了。”冰川日菜元气的点点头，“我会把天納先生想法传达给大家的。”
⒌/医⑦ 吧⑧铃⒎[陆意裙 聊
“拜托冰川小姐你了。”
接着天納霖又看向旁边的少女。
“丸山小姐，你的意见如何？”
“我...”
丸山彩迟疑片刻，回想起《我们的LIVE与你的LIFE》里令她感动歌词，原本还有点抗拒的心顿时瓦解。
“嗯！我也很喜欢天納先生的歌曲。”
“真是太感谢两位了，其实这首歌还有搭配的舞蹈，如果不介意，等我将视频制作好发给大家如何。”
丸山彩愕然道：“诶？还有舞蹈吗。”
“是啊锍,爸偶像歌&曲不应I该都会X搭配V舞芭蹈澪么。”四天邻納伍霖一副领理所梦当然的样子。
“好厉害，天納先生。”丸山彩睁大眼惊叹。
她们Pastel*Palettes的歌曲，通常都是事务所聘请几个专业人士合力完成的，像天納霖这样独自包办了所有内容，艺能圈里十分的少见。
“多谢夸奖。”天納霖笑了笑，没过多解释。
这种无用的虚名，就让他来承担吧。

第47章 是人

下午6点，RiNG一楼大厅。
天納霖背着琴盒急匆匆赶到此处，看到要乐奈坐在椅子上悠闲的晃着小脚，松了一口气。
刚才他和丸山彩两人告别后，就返回了出租屋，准备制作《我们的LIVE与你的LIFE》配套的舞蹈视频。
然后没过多久，他就收到要乐奈发来的短信，说是想弹吉他了，于是便又赶往RiNG。
而要乐奈看见他出现，马上拉着手推车过来。
“霖，陪我弹吉他。”
“要乐奈同学，为什么不找自己的乐队玩呢。”
“她们变得无聊了，没意思。”
“这样啊。”天納霖大概知道当前剧情进度到哪了。
“半小时够了吗？”他又问。
“可以。”
见要乐奈同意，天納霖便来到服务台，向店长凛凛子租用录音室。
就在这时器,e一r阵熟悉傘的灵抱是怨声从诌台阶处器传伞来,他s抬i头峮看%去!,原"来是椎名立希几人在下楼。
“那个野猫，先是擅作主张的找我们来，又擅作主张回去，一下说灯有趣，一下又说无趣，跟那个男人一个德行！”
接着爱音较为纤细的女声也随之响起，“话说回来，小乐奈在群里发的信息是什么意思啊，Rikki。”
“不知道！我哪知道那只野猫在想什么，要问你去问那个男人去，两个怪人...”
话说到一半，椎名立希就发现楼下服务台处的要乐奈，以及少女身边的天納霖，双方视线互相碰撞在一起。
哪怕以立希要强的性格，在背后说人坏话正好被对方撞见，也感到十分尴尬。
“我，我有东西忘记拿了，你们先走。”
立希连忙找了个借口躲避，原路返回二楼。
倒是千早爱音脸上悬挂着阳光开朗的笑容，向下面打招呼。
“小乐奈，原来你还没走啊...还有这位是天納先生吧，你们好。”
“大家好。”天納霖也忍住笑意问候一句，收回视线。
爱音又朝逃跑中的鼓手喊道：“快点哦Rikki，我们在下面等你。”
“无路赛！”立希头也不回的说，身影消失在楼梯尽头，估计一时半会儿下不来。
见状爱音无奈的叹气，对着旁边高松灯说：“我们去一楼等吧，小灯。”
然而她走了两步，又发觉后者站在原地一动不动，全神贯注的盯着下方天納霖发呆。
“怎么了小灯？”
高松灯过了两秒才反应过来，迟疑着说：“他的声音，好像神明大人...”
“神明大人？”爱音神色困惑。
“啊，没事...可能是我听错了。”
爱音马上理解了对方想干什么，“没关系，我们路过去问问就行了，正好我有点事情想向天納先生了解一下。”
“好，好的。”
随即爱音就带着高松灯一起下楼，对着准备进入录音室区域两人喊道：
“不好意思天納先生，能占用你们一点时间吗？”
天納霖颇为意外的转过身，“爱音小姐有什么事吗？”
“是这样的，自演唱会那天后素世同学就不来乐队了...”
爱音简单说明前因后果，“所以我想问下天納先生知道素世同学在哪吗？”
“抱歉爱音小姐，这个我也不太清楚呢。”天納霖装成不知情的模样回道。
靈夢八伞笼酒、磷鳍⒐〕吾捌
同时他看了眼旁边的高松灯心想：【现在灯宝还没踏上灯神长阶，我就算告诉小爱你也没用。】
“这样啊。”爱音言语中难掩失望。
高松灯则群整个撩人愣亿住了,另用不敢~置异信的弃目光注⑷视焐着天氿納霖罒。
氿巴
爱音没发觉这点，又对一旁白发少女问：“小乐奈，你不玩乐队了吗？”
“无聊的乐队我不去。”
丢下这句话，要乐奈就拖着设备走进录音区，不再理会几人。
天納霖替其说明道：“不好意思爱音小姐，要乐奈同学的意思是，等大家重新打算开Live了，她就会回来的。”
“诶？原来她说的无聊，是这个意思么。”
“嗯，我先走一步了，大家再见。”
说完这句话，天納霖挥了挥手准备转身离开。
但一直处于灵程盟序未V响应I状态:的高松I灯,突鸸然喊⑶道:球“等斯一下天韭納漆先生氵!罒”
“怎么了高松灯同学？”天納霖疑惑的停下脚步。
“那个，天納先生能告诉我现在该怎么做吗？”高松灯双手握拳抱在胸前，脸颊激动的充血微红，像是下了很大的决心。
“高松灯同学是指该如何挽回素世小姐么？”天納霖反问。
“拜托了天納先生。”高松灯充满魅惑感的杏眼中满是恳求。
“关于这点我也不太清楚呢，高松灯同学。”天納霖依然口是心非。
【对不起啊灯宝，别怪我不告诉你，因为只有经历过痛苦，人才会获得真正成长，这是你组建一辈子乐队无法逃避的一劫...】
【而在这之前，灯宝你要先要学会要坚强啊。】
聆听到他逡心声=的高松⒉灯如同淋接⑻收⑸到电波O信氿号,恭陕敬陆的鞠玖了一躬。
“我，我明白了，谢谢天納先生。”
“高松灯同学你真太客气了，我压根没帮上忙。”
尽管十分奇怪对方为何会这么做，但天納霖没想太多，猫猫还等着他去投喂呢。
“如果没其它事的话我就先走了。”
“再见。”
看着天納霖穿过自动门离开，高松灯仿佛拥有心灵支柱，内心的彷徨不安消失大半。
爱音好奇的问：“小灯你认识天納先生？”
高松灯点点头回道：“天納先生是位很厉害的人，是他说爱音酱会和我组一辈子乐队的。”
琦零?⑻屋似〩镏扒七起,零夢`
“诶！还有这样的事。”爱音面色十分诧异，“我之前怎么没听说过。”
“因为在这之前，我不知道天納先生是谁。”
“不知道是谁？”爱音头顶冒出个问号。
“嗯，直到刚才听见天納先生的声音，才知道他是人。”高松灯一本正经的说。
“是人？”爱音感觉自己头顶的问号越来越大，快填满整个东京湾了。
“这个，这个...”
一时间，高松灯不知该如何解释自己所遭遇的奇异现象，单核CPU有点过载。
察觉到对方的为难，爱音体贴的说：“没关系的小灯，等你什么时候考虑清楚了，再说也一样哦。”
“谢谢你，爱音酱。”高松灯备受感动，对方总是能体谅她的难处。

第48章 退群

不一会，椎名立希走了过来，看到高松灯脸蛋红彤彤的，马上关心道：
“灯怎么了？”
“Rikki，你好慢啊。”
面对千早爱音的抱怨，椎名立希直接无视了，走到高松灯身边关切的上下打量。
“灯你没事吧。”
高松灯摇摇头，“立希酱，我只是见到天納先生有些高兴。”
“高兴？”
“是的，我之前偶尔能听见一个声音，但一直不知道是谁...”
“什么！灯你也能听见？”立希万分惊讶的打断道。
“难道立希酱你也...”
“那个混蛋！”
一想到天納霖的心声擅自闯入高松灯的脑海，立希当即有种自己珍视之物被玷污的感觉，心情变得极差。
紧接着她又关心道：“灯，那个男人没对你说什么怪话吧？”
高松灯再度摇摇头，表情十分困惑，不明白立希为什么突然又生气了。
一旁爱音插话道：“等下Rikki，你们在说什么啊？”
“和你没关系，这是我和灯的事情。”立希语气不快的回道。
“诶~怎么这样。”
倒是高松灯组织好语言，重头讲了一遍来龙去脉。
“是这样的爱音酱，刚才我问的问题，天納先生其实都知道答案，但是没说出来...”
听完经过后，爱音不出所料的大吃一惊。
“不是吧，小灯你们居然能读取天納先生的想法？”
立希抢着说：“我宁愿灯做不到这点。”
“别这么说嘛Rikki，仔细一想这不就是相当于读心术嘛，是很厉害的能力哟。”爱音心态乐观的讲道。
高松灯纠正道：“厉害的是天納先生，不是我和立希酱，我们只能听见他的心声。”
被高松灯这么一提醒，立希马上联想到了什么，低头思索。
既然自己和灯都能听见，那么别人呢？
之前她就奇怪，素世从哪里获得祥子的详细情况，说不定就是借用这点，从那个男人想法中得知的。
这么一来，一切都说得通了。
不过唯一的问题是，为什么爱音听不见，这其中还有别的原因吗？
同时爱音也醒悟过来，“原来还有这样的限制啊，而且我看天納先生的样子，好像也不知道这件事呢。”
虾氵零鸠淋气疚呜捌裙
抬头望着天花板，爱音设身处地展开共情，“如果我是天納先生，那感觉肯定很恐怖，绝对会躲着大家走吧。”
高松灯担忧的问：“爱音酱的意思是，天納先生万一知道这件事，会讨厌我们吗？”
“我不太清楚呢...”爱音想了想说，“如果小灯担心这点，只要大家装成没听见就可以了啊。”
立希却持有相反意见，“不，我要把这件事说清楚，让他别来打扰我们了。”
“立希酱...”高松灯看着前者，欲言又止。
“怎么了灯？”
“不，没什么。”高松灯垂下头，神色有些难过。
②r揪零巫叄把鳍H①③箘
其实她很喜欢直接聆听天納霖心声的感觉，这对不擅长沟通的她来讲，是种截然不同的美好体验，但又在顾及立希的看法。
l$in$g 梦柳ling⒉亻尔散事爸捌事
爱音大致猜出了她的心思，“小灯你是想要维持现状吗？”
“嗯...”高松灯微不可查的点了下脑袋，“我不想被天納先生讨厌。”
立希见她表态了，也改变了主意，语调柔和的讲：“既然灯你想这样，那还是不说了。”
“谢谢你，立希酱。”高松灯微笑着说。
被感谢的立希脸蛋一红，“没什么，灯你不要想他的事情了。”
“吼~Rikki害羞了呢。”爱音笑容微妙的调侃道。
“闭嘴，就你话最多。”
爱音可爱的嘻嘻一笑，不以为意的继续讲道：“不过话说回来，素世同学那边该怎么呢，她已经好几天没回消息了，真的不要紧吗？”
“不用管那家伙，她什么时候想通了就会来的。”
“要不我再劝劝她吧。”爱音拿出手机打开聊天界面。
下一秒她就惊叫出声：“诶！素世同学退群了。”
立希也拿出手机确认，不敢置信道：“这家伙，居然来真的？！”
听到这消息的高松灯呆住了，她只觉得似曾相识的悲伤感再度袭来，耳旁响起嗡鸣声，连爱音等人在说什么都听不清。
‘又是这样，又有人退出...所以我才...’
但很快的，她又想起方才天納霖的告诫。
【...在这之前，灯宝你要先学会要坚强啊。】
‘原来，天納先生预知到这点了吗？’
这时爱音和立希发觉她的状态，连忙展开安慰。
“小灯别难过，说不定素世同学只是在闹别扭，不是真的退队啦。”
“没关系的灯，我明天就去找素世问清楚，她究竟是什么意思。”
高松灯跟着讲道：“我想跟立希酱一起去。”
爱音提醒道：“等下Rikki，你知道素世住哪吗？”
“什么意思，去月之森等人不就行了。”
“我和小灯前天去过月之森，她们都说素世请假好几天了，不知道什么时候会去学校。”
“啧，这家伙...”
立希考虑了一会又说：“我们轮流去等她，我不相信她连课都不上了，明天我先去。”
“好吧，只能这样了。”
...
回去的路上，因为素世的问题，一行人之间气氛变得沉闷，连以往活泼的爱音话也变少了。
等到了车站，爱音因路线不同率先告别离开，立希和高松灯之间更是陷入了安静。
直到两人来到千登世步道桥上，走在前方的高松灯才停止脚步，主动开启话题。
“立希酱，不喜欢天納先生吗？”
立希愣了一下，然后反问道：“灯很在意他么？”
“嗯...天納先生一直在鼓励我组建乐队。”
得知这件事，立希的心情更差了，拳头不自觉的捏紧。
“果然，那家伙也对你做了这种自以为是的事。”
“不是这样的。”高松灯马上否定，“一开始的时候，就是天納先生告诉我大家会回来的，所以我才有前进的勇气。”
立希登时理解一切，“原来...那家伙早就找过你了么。”
高松灯怯生生的请求道：“如果可以的话，我想拜托立希酱不要再生他的气了。”
面对憧憬之人的恳求，立希无奈的低头叹道：“唉...我知道了。”
“谢谢你，立希酱。”
同样是来自于高松灯的感谢，但这回立希却笑不出来了。

第49章 作死

RiNG录音室。
同样因情怀素作祟，这回天納霖挑选的经典曲子，依然是来自于他童年看过的动画。
数码宝贝的主题曲：《Butter-Fly》
这是一首风格偏J-ROCK的曲子，使用快速的节拍和逐渐加强的旋律，营造出燃爆的演出氛围。
即使听不懂歌词，光听到曲子也会受到莫名的鼓舞，深深感受到这是一首追逐梦想的杰作。
并且对于经历过那个时代的人来讲，《Butter-Fly》不是一首歌那么简单了，而是一种情怀象征，代表着一代人曾经逝去的美好回忆。
所以当天納霖唱起这首歌时，迸发而出的强烈感情也让要乐奈愉悦不已，完全的嗨起来了。
一曲结束，要乐奈突然抬头讲道：“霖，以后一起玩吧。”
看着少女姣好面容上的兴奋红晕，天納霖欣然应道：“好啊，要乐奈同学什么时候想玩了，像今天这样发个消息就行。”
“好。”要乐奈低头调整起效果器，切换成她认为更适合这首歌的音色。
半小时后，天納霖将弹爽了的猫猫送回家，自己也转身踏上返程。
回到出租屋前，他见房间里灯亮着，便明白大祥老师在里面，上前敲了敲门才将房门打开。
“我回来了。”
丰川祥子看他背着琴盒，不禁好奇道：“天納君，你是去和别人合奏了吗？”
“嗯，只不过是别人弹吉他，我担任主唱。”天納霖将琴盒靠在墙角说。
“主唱？天納君是在组建乐队吗。”
“没有啦，只是陪朋友玩玩，还没到那种地步。”
同时他心想：【正常人哪会像大祥老师你们那样，一上来就组一辈子乐队什么的，偶尔去录音室娱乐一下就行了。】
听见他的心声，祥子面色逐渐变冷，“天納君，你去了RiNG的录音室？”
“对啊，祥子小姐你怎么知道。”天納霖诧异道。
“看来我猜中了，天納君真的很喜欢那家Live House呢。”
“还好了。”
被这么一说，天納霖想起了灯宝刚才的请求，突然心血来潮讲道：“祥子小姐，我听说过阵子RiNG还有一场精彩的演唱会，要一起去看吗？”
【不知道大祥老师见到“吟游诗人”形态的灯宝，会不会被重力所吸引呢。】
尽管祥子对此有些好奇，但她已经不想再和原来队友有任何联系了，摇摇头拒绝道：“不好意思天納君，我最近有些事需要忙，大概挤不出时间。”
“好吧。”天納霖遗憾的叹气。
【可惜，真想让大祥老师看看《詩超絆》啊，说不定能再度整破防，尽管这个几率很小，但值得一试。】
察觉到他的不怀好意，祥子面色一沉。
“天納君很想要我陪你一起去吗？”
“像祥子小姐这样漂亮的女生，不管是谁都会想约出来一起玩的。”天納霖恭维道。
【主要是大祥老师你走到哪，哪就有乐子看，完全不逊于某位“天生的喜剧演员”啊。】
捕捉到天納霖内心真实想法，祥子双眸微微眯起，琥珀色瞳孔中杀意汇聚。
这个人！
一而再，再而三的把她当做笑料看待，真以为她不会生气吗？
按下心中不满，祥子换上和善的笑容，“看在天納君如此真挚话语的份上，我就接受你的邀请吧。”
“诶！真的吗？”天納霖喜出望外。
“莫非天納霖后悔了？”
“没有没有，我很开心祥子小姐能够答应。”
“那就好。”祥子端起茶杯轻抿一口，“时间不早了，既然天納君担任主唱，不如今天就换成相关的课程内容吧。”
“好啊。”天納霖欣然应道。
最近他越是学习，就感觉到制作人这个职业要懂的东西太多了，乐队里的每个位置都要有着相应了解才行。
如果不是目前财力不足，他都想把另外几大件买回来，让大祥老师一个个教过去。
听到天納霖不知天高地的想法，祥子瞥了他一眼，眼神像是在说“你等着瞧”。
------
演艺事务所，Pastel*Palettes乐队排练室。
丸山彩向其余队友转述了天納霖的想法。
“...天納先生的原话大概就是这样，大家觉得可以吗？”
白鹭千圣摸着下巴思索：“只想要我们演唱他写的歌曲，别的都无所谓...我还是第一次听到这种奇怪的请求。”
大和麻弥跟着评价：“连出售版权的价格都没提吗，感觉就像是理想主义者一样。”
冰川日菜双手叉腰肯定道：“是啊，我能感觉到天納先生没有说谎哦，而且这首歌还有配套舞蹈。”
“这位天納先生很有武士道精神呢。”若宫伊芙夸赞道。
白鹭千圣有意结束话题，“具体如何，等天納先生过来签合同的时候就知道了，现在我们还是先练习吧。”
若宫伊芙提议道：“大家要练那首新歌吗？”
冰川日菜柳兴致勃⑻勃的I说:“X不妨呜先试试虾吧零,是我们好'像还令没演奏.过呢⑤。”
凌梦
大和麻弥担忧道：“可是，假如事务所不同意呢。”
丸山彩神色坚定的说：“不管如何，这都是粉丝为大家写的歌曲，就算不能拿去参加比赛，身为偶像的我们也不能辜负对方心意。”
“小彩说的没错呢。”白鹭千圣笑容和煦。
随着意见统一，大家按照总谱上的标注展开练习，演奏出可爱又活力十足的旋律。
...
（哪怕屡败屡试，四处遍寻全是挑战）
（这份热情的温度不会褪减，直至大鹏展翅仍会依旧炽热）
（你诉说对未来憧憬，坚定不移的眼神把我深深迷倒...深深迷倒！）
...
在数次磕磕绊绊的尝试之后，几人表演越发的顺畅，愈发能感受到歌词里蕴含的热情与希望，包括白鹭千圣几人也开始真正喜欢上了这首歌。
当某次合奏结束，排练室门口方向响起了掌声。
“啪啪啪...”
众人转头看去，原来制作人东中野奈绪不知何时进来了
只见她拍着手说：“这的确是一首能为大家带来梦想期待的歌曲，拿来参加Tis偶像祭非常合适。”
丸山彩几人互相看了看，然后问道：“奈绪小姐，难道事务所同意了？”
东中野奈绪点头肯定，“没错，只要那位天納先生愿意出售版权，我们这边随时能签定相关合同。”
“太好了！”
排练室里响起了少女们的欢呼声。

第50章 争吵

复式高层，望海临江。
柔软的大床上，长崎素世猛然惊醒，映入眼帘是熟悉的天花板。
她昨晚刷着手机，居然不知不觉中睡着了。
微微转头，晨曦金色的阳光透过窗户玻璃照在她身上，赋予其被人抱在怀里的暖洋洋感觉。
但无论外界天气如何晴朗明亮，依然无法驱散她内在的阴霾。
一回想起那天被祥子冷言拒绝的画面，素世感觉自己的心又再度被冰冷雨水冲刷，哇凉哇凉的。
【你这个人，真是自以为是呢。】
‘不，不是这样的...’
‘我明明是为了大家，为了帮助小祥你才...’
内心不断循环着自欺欺人的话语，素世瞳孔失去焦距，泪水从眼角滑落。
直到窗外阳光越来越强烈，晒得皮肤产生灼热感，她才陡然惊醒。
长舒一口气，仿佛像是将要心中痛楚吐出一般，素世侧身拿起手机查看时间。
5月19日，早上6点42分。
‘已经是第四天了么...今天无论如何都要去学校，否则老师估计会来探望了吧。’
解锁屏幕查看积累的消息，然而最先映入眼帘的是Crychic主页上几人合影的照片。
看到这张照]片亻,尔素世龄本能拔般V被勾笼起那久段美叁好而又遛温暖疚的时光[,胸口麇又开始隐隐作痛。
她的心
仿佛永远困在了那天春雨中。
...
下午，月之森女子学院大门前。
忽略那位淡青色长发女孩的注视，长崎素世和几位同学有说有笑走出校门。
接近大门时，她突然看见一位穿着花咲川校服的黑发少女站在那，用锐利的目光注视自己。
她停住脚步，对着同伴讲道：“不好意思，朋友好像找我有点事，请大家先走吧。”
那几位同学也注意到椎名立希直勾勾的视线，知趣的没有多问，先行告别离去。
等几人走远，素世才上前讲道：“想不到立希酱会特地来这呢，我们去别的地方说吧。”
“跟我来。”
随即两人来到校园旁的一家咖啡店入座。
素世维持着以往亲切的形象，微笑着问：“立希酱找我有什么事呢？”
立希绷着脸，双手环胸说：“乐队，你打算怎么办？”
“这种事情，已经和我没关系了。”
“可你对灯说过，要组一辈子乐队的。”
“是么？我好像没说过这种话吧。”素世右手捋着鬓角发丝，态度散漫。
亦零尹（[七）思吾镹si揪疤峮
立希瞳孔一缩，回想起当日情形确实如此。
“所以说，从一开始你就在利用大家，只是为了让祥子回来？”
“没错（sodayo~），立希酱不也是么，反正只要把小灯找回来，对你来讲就足够了吧。”
砰！
立希拍着桌子站起来强调道：“我跟你这种家伙不一样，我才没有利用爱音她们！”
随着立希行为，整个咖啡店顿时寂静了下来，所有人将视线投向她们，其中还有不少月之森的学生。
灵?」梦N亦霖 一棋 si伍IAX寺〕久爸
素世注意到这点，摆出一副跟你不熟的姿态，拿起手提包准备起身离开。
“是么，那请立希酱你们加油哦，如果没其它事我就先走了。”
“站住！”立希快步拦在面前，“你这家伙，灯她们明明为了你所设定的目标那么努力，难道你就真的没有在乎过吗？”
面对立希的质问，素世内心十分痛苦，双手下意识的攥紧手提包。
她很想反问对方，之前我不也是在为了大家而努力么，又有谁在乎过呢？
不，好像有人在乎过，那个人是...
然而素世的沉默不语，让立希以为她默认了，咬牙切齿的说：
“太差劲了，真是太差劲了...祥子也好，你也罢，为什么灯总是会遇上你们这种人，她到底做错了什么。”
这句话如同利刃般，深深刺入素世心底，让她右手下意识的捂住胸口。
QUN引?笼（一）琦?IVR五鸠私就坝
“你以为我想要这样吗！”素世也跟着情绪爆发。
“那就回来啊！难道祥子对比大家还重要么？”立希涨红脸吼道。
“你又懂什么，没有小祥的Crychic，没有任何意义！”
得到这个答案，立希终于明白了素世的想法。
“很好，那你就继续去追祥子吧，我不会再管你了。”立希怒气冲冲的拿起手提包，头也不回的走出咖啡店。
⒎侕彡磷 肆韭旗③s i裠
见前者离去，素世全身力气仿佛被抽干一样，无力的蹲下。
为什么，明明祥子如此对待她，她却还是忘不了对方呢，简直像个笨蛋一样...
【soyorin呀，以后别再迎合他人了，多在意自己一些吧。】
恍惚间，某人的心声响起，让素世恢复点精神。
‘真是的，那个没品味的绰号是怎回事啊。’
如此想着，素世重新站起身来离开咖啡店。
一走出门，她就看见若叶睦站在路边，目光担忧的望着自己。
素世知道若叶睦这是关心自己的意思，但她并不想理会这个在关键时刻做出背叛行为的人，哪怕对方在自己受伤时一直陪伴着。
而若叶睦看到素世无视自己朝另一个方向走去，眼睑垂了下来，露出难过的神色。
回头看见这一幕，素世终究是心一软，轻叹一声又再度折返，来到了若叶睦面前。
“小睦，有件事我想向你确认一下，希望你能回答我。”
“什么事。”若叶睦抬起头。
“那位天納先生和小祥到底是什么关系，为什么他们会一起来看演唱会。”
“不知道...”
“连小睦你也不知道吗？”素世雾蓝色瞳孔里闪过一丝讶异。
“小祥，没和我说。”
“是么...”素世觉得两人关系越发可疑起来了，居然连若叶睦都瞒着。
更何况那天她刚一打电话，祥子就抢了过去，绝非普通朋友那么简单。
素世顿了顿又问：“那小睦你应该也能听见天納先生的心声吧。”
“嗯。”若叶睦点点头。
“果然...那小睦你觉得还有谁能听见呢？”
“小祥说，应该是Crychic的成员都能听见。”
听见这个词，素世双眸暗淡了下来，“为什么，偏偏是Crychic...”
若叶睦不紧不慢的说：“因为天納先生，好像是Crychic的粉丝。”
“Crychic的粉丝...也就是说，小灯和立希她们也能听见。”
一瞬间，素世隐隐约约察觉到祥子的某种意图，但却又如同隔了层窗户纸，始终无法真正的抓住要点。
片刻后，素世放弃继续思考，因为这些事都已经和她没关系了。

第51章 分散

RiNG，一楼大厅休息区。
千早爱音看见椎名立希出现在门口，马上冲上去问：“怎么样Rikki，有见到素世同学吗？”
“见到了。”立希脚步没停的向高松灯走去。
“真的吗？那她怎么说。”爱音亦步亦趋的跟在边上追问。
立希没急着回答，她走到坐着高松灯的长桌边上，才转过身讲：“那个家伙已经不行了，不会再来练习了。”
“诶？为什么啊，难道就因为上次Live没通过吗？”
“和这个没关系。”
“那是什么原因？”
这时高松灯目光哀伤的说：“素世，真的不来了吗？”
立希叹口了务气说尹:“V那家伙I,一I开始把拉我们{组乐⑻队,陵只是为弃了让轳祥子印回来而q已。u”
n$
“小祥...”高松灯瞳孔一震。
“没错。”立希坦白了一切，“当初素世从那个男人想法中得到祥子的情况，就跟我提出了重新组建Crychic主流出道，以此帮助祥子渡过难关的计划，所以我们那天才会去羽丘等你们。”
“等等，等等。”爱音还没完全搞清楚状态，“Rikki你是说，素世一开始就在利用我们？”
“不是的！”高松灯大声反驳，“素世明明说过就算演唱会结束，也会继续组乐队的。”
“那只是她为了让灯你正常发挥，所撒下的谎言之一罢了。”立希盯着地面，不敢直视心仪之人。
“怎么会...”高松灯心灵遭受重创，声音止不住的颤抖。
反倒一旁的爱音想通一切，为什么那天素世被祥子拒绝后，对方就再也没出现了。
爱音脸色难看的问：“那Rikki你打算怎么办？”
“一个乐队不能没有贝斯手，我已经有新的人员了。”立希故作冷静的回道。
听见对方这么讲，爱音脸色稍微好转。
但下一刻，她就注意到高松灯站起身，向大门方向走去。
“小灯你去哪？”
“我，我要去找素世。”
“哈？”爱音发出被同化的疑惑声，“那家伙都做了这么过分的事，你还打算去叫她吗？”
“我想要和大家一起...”高松灯垂着头讲。
闻言立希猛地抬头问道：“灯你跟素世一样，也想让祥子回来吗？”
面对询问，高松灯原本就不怎么坚定的心动摇了，她双腿不自觉的夹紧，迟疑着说不出话。
毕竟那是将她从黑暗中带入光明的人，是照亮她人生的那抹白月光，怎么可能不希望呢？
见高松灯一言不发，立希难以置信的睁大眼，仿佛受到某种刺激一般，掉头就走。
爱音也明白了这意味着什么，神情非常的失落。
“原来小灯，更喜欢和素世她们组乐队啊。”
听到爱音翏的声零音,弍沉浸⑵在厁自己师世界玐中⒏高死松灵灯,;这时思.绪梦才回归了现实。
“不是，我也很想要和爱音一起。”
“但这是天納先生告诉小灯的事，实际上小灯你和素世同学一样，都更渴望祥子她能够回来吧。”
顿时高松灯哑口无言，不善于交际的她，一时间想不出该怎么表达自己内心真实想法，来挽留住对方。
见状爱音更加确认了一件事，转身拿起手提包，背在肩上向外走去。
经过高松灯身边时，爱音侧身留下一句祝福。
“小灯就去帮素世同学，一起重组Crychic吧。”
而高松灯只能怔怔的望着爱音，直到视线变得模糊，看不清对方的身影。
...

第二天，羽丘女子学院。
高松灯如同往常一样，埋头走进1-A班后门。
“早上好。”
听到问候的声音，她抬头看向对面，发现是同班的可柰子几人在向自己打招呼。
“早上好。”高松灯轻声回应，然后看向旁边的千早爱音。
然而面对她的目光，爱音却故意视而不见，继续和可柰子聊了起来。
这一瞬间，高松灯打了一个寒噤，仿佛跌入了无底深渊，感到前所未有的无助。
...
下午。
完成天文部活动后，高松灯习惯性的来到RiNG的二楼咖啡厅，想要找朋友求助。
但一见到她进门，椎名立希就装成忙碌的样子，躲进了后厨。
高松灯读懂了信号，对方这是不想见到她。
此时此刻她才恍然惊觉，原来自己昨天的迟疑，伤害的不止是爱音一人。
自责的垂下头，高松灯鼻尖一酸，温热的液体充盈眼眶。
果然因为她的错，大家又再度分散了。
如果她能够像天納先生一样，能够清楚的将自己心声传达给大家就好了。
对了！天納先生...
仿佛抓住了救命稻草一般，高松灯瞬间从悲伤情绪中挣脱而出。
假如是天納先生的话，一定能指引她该怎么做吧。
按下心中的伤痛，高松灯抬手擦掉眼中溢出的晶莹泪水，思索起该如何寻找对方。
上次她在哪见到天納先生的呢...好像是录音室入口前，和小乐奈在一起。
高松灯拿出手机想要在群里询问，可刚打几个字，她又想起小乐奈是从不看短信的，消息永远显示未读，而且自己没有人家电话号码。
要到哪去找小乐奈呢？
高松灯迷茫的走到一楼大厅四处张望，很快相关回忆被触发。
那天素世是这样说的：凛凛子店长好像和小乐奈很熟悉，或许她知道也说不定呢。
于是高松灯来到服务台，从凛凛子那边要到了号码拨打出去。
一阵长久的铃声后，电话终于被接通了。
“是，是小乐奈吗？”高松灯忐忑的问。
“嗯。”
“那个...我想找天納先生，拜托了。”
安静片刻，要乐奈回道：“好。”
接着高松灯就听见电话另一头传来几个女孩子声音。
“小乐奈要走了吗？”
“估计是有急事找她吧，刚才手机响了那么久。”
群撩芭珊另揪笼霓镹舞巴
“小乐奈你手机还没挂断哦。”
随着最后一句女声响起，通讯结束了。
‘原来小乐奈身边，有这么多陪伴她的人吗...’高松灯略带羡慕的想道。
放下手机，她坐到一楼大厅休息区，等待对方的到来。
尽管两人都没说她们见面的地址，但却互相默认了是RiNG。
半小时后，拖着手推车的要乐奈出现在门口。
然后要乐奈径直走向高松灯，掏出将手机交给了她。
“给。”
“谢谢你，小乐奈。”高松灯接过手机，神情真挚的谢道。
“抹茶巴菲。”要乐奈嘴角勾起精明的弧度。
高松灯一愣，随即反应过来。
“好的。”

第52章 引导

下午，RiNG二楼咖啡厅。
天納霖再度背着琴盒急匆匆赶到此处。
刚才收到裙高松灯聊的好疑友请求児时玲,他的山惊⒉讶程铃度不'亚+于看见泣大祥老(师跳醉_酒四蝴蝶),差扒点没从座位上蹦起来。
然后他就以最快速度赶来RiNG。
而高松灯看见天納霖到来，原本茫然无助的神色也安定了下来，像是找到了主心骨一样。
“高松灯同学，你找我有什么事？”天納霖放下琴盒入座。
“那个...天納先生。”高松灯如同做错事的孩子一样，低头交代着，“因为我的原因，乐队里的大家都分散了。”
“原来是这样啊。”天納霖恍然道，又再度获得了当前剧情进度。
同时他内心疑惑：【奇怪，为什么灯宝要找我呢？我好像是局外人吧。】
听到他的心声，高松灯抬头说：“因为我觉得天納先生肯定有办法找回大家。”
闻言天納霖更是一头雾水，但这不妨碍他代替初华来引导剧情发展，毕竟人家都亲自开口了，作为灯宝单推人的他根本无法拒绝。
“高松灯同学，解铃还须系铃人，既然是你要组建一辈子乐队，那就要靠你亲自找回队友，让外人来是不行的哟。”
“我该怎么做。”高松灯摆出一副认真听讲的乖宝宝模样。
“这点高松灯同学你应该最清楚。”
看着对方依然困惑的呆萌小脸，天納霖提醒道：“上次Live时，高松灯同学说自己的歌声是源自内心呐喊，那么就用这种方式去传达吧，那些无法用言语讲述清楚的事。”
高松灯略有所悟般看向桌上笔记本，里面有她迷茫时写的肺腑之言，单核CPU开始全功率运转。
发了一会呆后，高松灯又用不自信的目光看向天納霖，那小表情像是在说这样真的可以吗？
“我相信高松灯同学能做到的。”天納霖微笑道。
【自信点灯宝，你的歌声是最棒的，只要大家知道你的真实心意，肯定都会被重力吸引归位。】
“我明白了，谢谢天納先生。”
尽管高松灯还不清楚重力是什么意思，但被再次鼓励后，她已经有了继续前进的勇气。
她转过头，对着一旁刚吃完第二份抹茶巴菲的白发少女发出请求。
“小乐奈，我想开Live，你要一起来吗？”
要乐奈眯眼打量了她一会，抿嘴一笑道：“好。”
接着要乐奈又对隔壁说：“霖一起来玩。”
天納霖摆摆裙手,“)你们女聊孩子的溜演陵出,我尔就不掺*和洱了,我厁会在泗台下为覇大家加b油的。a”
寺
“唔...”
邀请遭到拒绝，要乐奈显然有点不开心，少女将勺子一丢，抿着猫猫嘴拉起手推车向外面走去。
见状高松灯也站起身，抱起笔记本跟了上去。
天納霖则欣慰的望着两人，他怎么也没想到灯宝能和猫猫玩到一块，这下又多了一对可以嗑的CP了。
然而没乐呵多久，随着一个急促的脚步声逐渐接近，椎名立希出现在他面前，挡住了视线。
“你这家伙，又对灯说了什么怪话。”
面对立希的质问，天納霖一摊手说：“没什么啊，只是劝了一下高松灯同学，让她有信心去做想做的事情罢了。”
立希不爽的皱起眉头，“灯现在要做什么？”
天納霖没急着回答，他望着少女英气的面容和帅魅的泪痣，不禁起了逗弄对方的心思。
“椎名小姐这么在意朋友，为什么不自己去问呢。”
靈夢 鸸 鸠灵武三拔 七①③
【立希女士啊，你偶尔也坦率一点嘛，否则只会届不到灯宝，被爱音酱越甩越远哦。】
“啧！”
听到他的调侃，立希发出重重的嫌弃声，调头就走返回了后厨。
对此天納霖不以为意，反而脸上笑容越发欢乐。
因为立希现在越别扭，到时候合唱《詩超絆》就会哭得越厉害。
他已经迫不及待的想要品尝少女们美味的泪水了，桀桀桀...
止住了逐渐放肆的幻想，天納霖来到吧台替要乐奈结账。
今天兼职值班的是山吹沙绫，这位发酵少女依然扎着褐色马尾，笑眯眯的说：“天納先生今天心情好像很不错呀。”
“还好还好①,只是%最⒉近碰O到了陕比児较铃顺心的七事思情。爸”峮
“顺心的事情...天納先生指的是给PasPale乐队投稿通过么？”
“山吹小姐器你二们也知鏾道了?铃”=天納霖(是四前;天晚上)从I丸山X彩柒那收陕到的消肆息,为#此还凌特梦地熬夜肝了舞蹈视频。
“是啊，昨天生日会的时候若宫同学聊起这事，我才知道天納先生还给PasPale写了作品。”
糟了！
听到“生日会”这三个字，天納霖猛地想起一件非常重要的事，他好像忽略了邦邦里各个角色的生日时间。
昨天5月19号，不就是山吹沙绫的生日么。
真是大失误啊！
但瞬息之间，天納霖又意识到这是个介入Poppin'Party乐队剧情的好机会。
“原来昨天是山吹小姐的生日啊，虽然现在说有些迟了，但我还是想说一句祝你生日快乐。”
“谢谢天納先生的祝福。”沙绫公式化的笑着回应。
“如果可以的话，我想用一首歌当做迟来的生日礼物，不知山吹小姐能否收下呢？”
“诶？”
山吹沙绫吃了一惊，“难道天納先生你也为我们Popipa进行创作了吗？”
“没错，请山吹小姐你稍等。”
天納霖拿出手机打开网盘，从中下载了一首不久前搬运好的歌曲伴奏与词谱。然后再和山吹沙绫加为好友，将文件分享给对方。
“相遇天使...”
山吹沙绫轻轻念出名字，感觉到了这首歌所蕴含的温暖。
原来在对方心中，Popipa是这样的存在吗，让她都有些不好意思了。
“谢谢天納先生了，我会好好珍惜的。”山吹沙绫微微鞠躬。
看见对方愿意收下，天納霖也放下心说：“山吹小姐客气了，其实我一直很感激Poppin'Party带来的感动。”
作为拥有“未来视”的穿越者，天納霖知道眼下的Poppin'Party可是在遭遇散团危机的，自然想要出手帮上一把。
因为Poppin'Party这个乐队，可以说是一系列的因果之源。
如果说祥子建立Crychic是受到Morfonica（蝶团）的影响，那蝶团的诞生就是因为其主唱仓田真白看了Poppin'Party演出所导致的。
所以MyGO的故事虽然看起来是完全独立于旧有的七支乐队之外，但对于一路追过来的人而言，一些看似不起眼的细节背后，都有着千丝万缕的温暖联系。

第53章 《無路矢》

将歌曲交给山吹沙绫，天納霖前往一楼大厅，看见了凛凛子在帮高松灯安排演出时间。
他上前旁听了一会，得知高松灯最近一次Live就在周末下午，便向凛凛子提前预定了门票。
刚交了钱，要乐奈就有点迫不及待的拉了拉天納霖衣袖。
“霖，我要弹吉他。”
“好好，我知道了。”
语气宠溺的安抚一句，天納霖又朝服务台讲道：“麻烦凛凛子小姐再帮我租用半小时录音室吧。”
“好的，看来小乐奈很喜欢天納先生呢。”
“这个，我们只是普通朋友关系啦。”天納霖解释了一句，怕引起不必要的误会。
要乐奈却强调道：“霖，不是普通朋友，是玩伴。”
“玩伴么。”凛凛子抿嘴一笑，“我明白了，那小乐奈你们玩的开心哦。”
“嗯。”
要乐奈点点头，然后又对高松灯说：“一起来？”
没想到自己会接到邀请，高松灯神色有些慌乱，下意识的看向天納霖。
一旁天納霖也颇感意外，陷入了迟疑中。
【都这个时间节点了，我和灯宝稍微打好关系应该没事吧？】
【可是这么做后，会不会影响到大家之间的感情，引发新的变数呢...要不还是找个借口回绝灯宝，让她专心去处理乐队的事吧。】
听见天納霖犹豫不决的心声，高松灯终于明白原来对方是在顾及这点，才一直没有接近自己。
这一刻，高松灯仿佛看见了曾经因畏惧做错事，而踟躇不前的自己。
‘原来天納先生也和我一样，会为这些事苦恼吗？’
‘那这一次，就由我来帮天納先生吧。’
下定决心，高松灯吸了一口气讲道：“天納先生，是你一开始鼓励了我，我才有了继续前进的动力...”
“诶？”
没理会天納霖的惊疑，高松灯依然自顾自的说：“所以...天納先生你不要担心，就算有新的困难，只要大家在一起就能克服的。”
看着眼前给自己打气的少女，天納霖缓过神说：“谢谢高松灯同学你的鼓励，如果不介意的话，一起来玩怎么样。”
尽管他不明白高松灯为何要讲这些，但也能明白对方此时的心情，这是想要加入的意思。
【灯宝认真的小表情真是太魅了，根本无法让人拒绝啊。】
听到夸奖，高松灯害羞的低下头，双手紧张的捏着衣角应道：
“好，好的。”
见高松灯答应，要乐奈笑着说了句“有趣的女孩子”，就拉起手推老虎车朝录音室方向走去。
“我们走吧，高松灯同学。”天納霖一同迈动脚步。
“嗯...”高松灯像只小企鹅一样，埋头跟上。
一行人陆续进入租用的录音室。
天納霖企解开二琴叁包铃拿出`吉逝他,扫揪了眼器高松灯删和思要乐灵奈两盟人,突然萌生了一个念头。
【要不要让猫猫和灯宝合唱《無路矢》呢？】
这个念头在他心中萌芽后，就瞬间长成参天大树，再也无法根除。
现在天納霖手中虽然没有现成伴奏，但是这首歌的节奏吉他部分并不难，连他这种水平不咋地的人都勉强能弹，再加上要乐奈的主音吉他，歌曲主旋律就有了。
唯一的问题是，要乐奈能不能驾驭这首歌的高音伴唱呢？
想到这里，天納霖讲道：“小乐奈，你想要唱歌吗？”
“？”要乐奈歪头不解。
“我这里有一首二重唱的歌曲，有需要你来完成高音伴唱的部分，想要试试吗？”
“好。”要乐奈脸上露出感兴趣的神色。
接着天納霖看向高松灯，只是还未等他发言，后者就抢先回道：
“天納先生，我也想试试。”
“好的，拜托两位了。”天納霖马上翻出之前写好的谱子，给要乐奈和高松灯，兴奋的他忽略了少女为何会提前抢答。
然后担心猫猫不懂得如何发声，他还事先演示了一段高音唱法，得亏前两天大祥老师讲解过这方面技巧，不然他还无法教人。
“我会了。”
听完后要乐奈点点头，当场有模有样的重现了一遍，毫无生涩之感，仿佛天生就会一样，听得天納霖无比愉悦。
终于！再次享受到这顶级的猫叫了。
《無路矢》作为MyGO的一周年曲，它的编曲非常有特色，是一首罕见的复调乐曲，其中的要乐奈高音伴唱更是重中之重，让人无比上瘾。
像天納霖这种重度患者一天不溜，身上就仿佛有soyorin在爬一样，浑身难受。
而高松灯的这边更是顺利，少女跟着吉他旋律熟悉了几遍就会唱了，毕竟按照设定歌词本来就是人家写，唱法也简单，真正难的是两位主唱之间的配合。
于是一切就绪后，天納霖便展开了第一次合奏。
...
同一时刻。
结束兼职工作的椎名立希换回校服，拎起手提包走下二楼。
在路过服务台时，店长凛凛子招了招手说：“立希酱，有件事能不能麻烦你呢。”
“什么事。”
“是这样的，小乐奈他们租用录音室已经超时了，能不能麻烦你去看下情况呢。”
椎名立希本能的想拒绝，但面对双手合十作恳求状的店长，她这个作店员的只好答应下来。
“我知道了。”
调转方向，立希穿过自动门，走到显示占用的录音室门前。
然而当她一打开隔音门，里面就传来了一阵强劲的音乐。
紧接着，高松灯极具辨识的嗓音响起，紧随其后是尖锐又不失细腻的高音伴唱。
两者互相交织，宛如阴阳两面一样融洽，互相倾诉交流着发自肺腑的迷茫和孤独，令立希呆立当场。
高松灯：（不成轨道的足迹，依然不断延伸）
要乐奈：〈终有一日一切都会，啊~啊~〉
高松灯：（这颗伤痕累累的心灵，来自哪里，又去往何处？）
要乐奈：〈渐行渐远~〉
...
但等到高松灯和要乐奈二人合唱到最后，整首歌的氛围却又逐渐变得温暖，像是终于找到了能够一起走下去的人，歌声中蕴含的信念无比坚定。
高松灯：（明明同样出生在这颗地球，可又是为何）
要乐奈：〈明明同样出生在这颗星球，为什么〉
高松灯：（仿佛只有我一个人来自其他星球似的）
要乐奈：〈仿佛只有我来自其他星球〉
高松灯：（即便如此也没关系，只要还能听见你的声音）
要乐奈：〈无所谓，只要我们一起〉
高松灯：（我就会继续呼喊）
要乐奈：〈一直呼喊〉
...

第54章 届到？
RiNG录音室。
房间里的空气就像是被歌声洗涤过一样，非常的安静，只有设备微弱的底噪声不断徘徊。
高松灯与要乐奈两人互相对视，脸色酡红，如同心意相通之人人一样，目光中仅有彼此，连呼吸声都无比合拍。
天納霖则闭着眼睛，还在享受方才合奏的余韵。
只有椎名立希呆呆的站在门口看着这一幕，内心五味杂陈。
不一会，高松灯率先打破平静，她缓了口气说：“小乐奈，你唱的真好。”
要乐奈回了个酷酷的笑容，一切尽在不言中。

就在这时，隔音门“咔嚓”一声被合上，所有人豁然惊醒，这才发觉原来椎名立希不知何时走了进来。
“这是你写的歌？”立希目光直视着房间里唯一的男性。
“诶？”
天納霖逡一惊柒,然陵后&马上覇辩⒌解思,“琉不罢,这(是大七家)一起琦创作的。”
【Rikki你太看得起我了，我哪有你那么厉害啊。】
听见这句心声，立希莫名松了一口气，肩膀上的压力无形减轻许多。
“你们录音室租用时间到了，如果还要用就去加钟。”
说完她便装作没看见另外两人的样子，转身就走。
原本还尹在发洱呆龄,思考[天納衤霖为什_么要说三谎的高e松r灯零陡漆然回司神,$连忙开⑧口讲道q:u
n
“立希酱，不要走。”
要乐奈更直接，上前一把抓住立希手臂。
“一起来玩。”
立希站住了，低垂着脑袋一言不发。
靈梦⒎二⑶O飼IXVII（三）师
见状天納霖马上读懂了空气，放下吉他小跑着出去，“我去帮大家买饮料。”
关上门前，天納霖回头瞥了高松灯一眼。
【上啊灯宝，就看你的了！】
伴随着门扉被关闭，房间里又恢复了安静。
高松灯上前一步说：“立希酱，我想要和大家组一辈子乐队，你能帮我吗？”
“你说的大家，包括那个男人吗？”
“不是的，天納先生说会在台下为我们加油。”
“我明白了。”立希转过身说，“灯想怎么做。”
...
等天納霖加完钟，抱着饮料回到录音室里时，发现立希已经坐在架子鼓座位上，看曲谱熟悉鼓点了。
“大家这是？”
“再来一遍。”立希头也不回的说。
“哦，好。”
天納霖将手中饮料递给大家，要乐奈接过直接开怀畅饮，高松灯接到手说了“谢谢”，只有立希被放在边上。
然后天納霖回到原位抱起吉他待命，同时心想：【看这架势，灯宝她们是想在Live上唱《無路矢》吗？那《詩超絆》该怎么办？】
察觉到他的不安，高松灯开口讲道：“天納先生，我能用这首歌参加Live吗？”
“当然可以，这是属于大家的歌。”天納霖顺势拉近关系，“如果不介意，各位跟小乐奈一样叫我名字就行了。”
高松灯右手握拳举在胸口，语调昂扬的说：“霖，我会努力的。”
看着少女坚定的眼神，天納霖也放下了心。
【算了，我一个外人还是别瞎操心了，灯宝她们肯定能处理好一切的。】
这样想着，天納霖看见立希举起鼓棒敲了敲，便打起精神专注演奏。
一首歌的练习时间很快就过去。
天納霖松开吉他，稍微活动了一下手指。
立希板着脸望向他问：“你明天有空么，我要再找个贝斯手录伴奏。”
“有空，大约几点集合。”天納霖心中暗喜，难道他要和海铃姐见面了？
“5点钟，别迟到了。”
说完立希又转向一旁，对已经在收拾东西的猫猫叮嘱：“还有你也一样。”
“我知道了。”要乐奈应道。
最后立希看向中间，放缓声音说：“灯，我送你回去吧。”
“谢谢你，立希酱。”高松灯感激道。
立希白皙的脸颊闪过红晕，她借着拿手提包的动作侧身遮掩，没让某人看见。
而天納霖见两人要走了，也把吉他放入琴盒背上，再上前替要乐奈拉起手推车。
随后一行人在RiNG门口道别，天納霖送要乐奈回文京区，往东边方向去了。
椎名立希则带着高松灯一路南下，一直护送后者来到千登世步道桥。
两人不约而同的在桥中央停下，仿佛都感觉到彼此有话要说。
立希视线盯着地面，迟疑半响后张嘴讲道：“对不起灯，昨天我不该说那种话的。”
“没关系的，立希酱。”高松灯如同安慰孩子的母亲一般，语气十分温柔。
“灯...”
立希感动的抬起头，直视前者饱含柔情的双眼，她想起了某人的那句调侃，终于勇敢的豁出去。
“灯！不管以后发生什么，我都不会再离开了你。”
“嗯，立希酱我也是。”高松灯马上回应。
听到这句话的一瞬间，立希就觉得先前的努力全都值了，喜悦感充满了整个胸膛。
为了不让自己出糗，她别过布满红霞的脸，努力压下不断上扬的嘴角。
“那个...明天见，晚上记得好好休息。”
“明天见，立希酱。”
高松灯却没注意到她异样的情绪，只是把这句话当成朋友间普通的关心，道别后便向步道桥另一端走去。
听见脚步声远离，立希才敢回头注视着前者纤细的背影。
忽然间，她觉得能接收到某个家伙的心声，也不再是那么糟糕的事情了。
...
另一边。
返回了出租屋的天納霖见丰川祥子不在，便用电脑将渲染好的《我们的LIVE与你的LIFE》舞蹈视频发给Pastel*Palettes乐队邮箱。
这是他通过类似于MMD的免费软件，所制作的一段简易3D舞蹈动画，因为天納霖穿越前就是动画专业的学生，对于这类软件只需熟悉指令就能正常使用，人物模型也都用网上免费的资源，只追求实用性即可，所需工作量并不多。
在发送不久后，天納霖便收到了事务所的正式回信，邀请他明天去公司商谈歌曲版权相关事宜。
“又是明天啊，看来得找人帮忙代班了。”
便利店的工作跟某些行业一样，如果碰上要紧的事情只能和同事调班，不存在请假这一说。
特别是灯宝那边还有约，所以天納霖打算明天干脆找个兼职工来顶替自己工作，这样也不用欠同事人情，干干净净。

第55章 锁链
在网上通过中介联系好兼职工后，天納霖又登陆U2B网站，查看账户后台数据。
然而当前积累的收益少得可怜，仅有几十美刀，大概是由于加入广告分成计划时间太短了的缘故。
“唉，说到底还是缺钱...如果有钱，我就能专心学习制作人所需知识，没必要浪费时间去打工了。”
说起钱，天納霖马上想起了【Hello，Happy World!】的主唱弦卷心，人家那可是真正的财阀大小姐，如果能旁上这棵大树，那就无需再为钱的事情发愁。
说不定祥子的事情，也能被这位大小姐一句“为什么你不笑呢”，然后一套“happy！lucky！smile！yeah！”丝滑连招搞定。

开玩笑的。
实际上天納霖是不会为这种事去求助对方。他并不想自己和少女们之间的关系染上铜臭味，玷污那纯洁无瑕的友谊，像当前这样出售歌曲给演艺事务所已是极限。
这样想着，他开始有点理解祥子那别扭的坚持了。
...
在这天夜里，同样有人在为钱的事情而烦恼。
在前台结完账的丰川祥子，看着自己钱包里所剩无几的钞票，无声叹气。
为了商谈事务，在一些高档餐厅会面总是无法避免的，为此她将目前的积蓄花得差不多，只剩当月的生活费了。
不过她总算是借助丰川家和若叶家的名号，搞定了三角初华所在的演艺事务所，后续只需集齐剩余队员，借势裹挟自己家族那边的熟人投资，就能完成主流出道的小目标了。
这时三角初华的温柔女声响起，“小祥你吃饱了么，我们再去吃些东西怎么样，我请客。”
11区大部分高档餐厅提供的菜肴虽然种类多，味道不错，但有一个问题就是份量太少，哪怕是女孩子都有可能无法饱腹。
丰川祥子本想拒绝，但一想到有些事需要和对方私下交谈，便转过身改口道：“好的，正好我也还有些饿呢。”
“太好了，我知道附近有家不错的居酒屋，我们走吧。”
见祥子同意，初华戴上乔装用的鸭舌帽，脚步欢快带头前往目的地，就像是一条在替主人领路的大金毛。
不久后，两人来到一家坐落在巷子内的居酒屋，两侧都是高楼，门口挂着印有店家名的暖帘，里面客人几乎都是社畜，像她们这样的少女组合比较稀奇，吸引不少目光。
找了个双人小桌入座，初华熟练的向店家点了一些招牌小食与饮料，连墙上菜单都没看。
这段时间相处下来，她将祥子当前的口味摸索的差不多，不用问就能点到对方喜爱的食物类别。
而第一次来这种地方的祥子，则在新奇的打量四周环境，感受店内独特的日式风情，聆听周围社畜们抱怨工作或生活上琐事，莫名觉得整个人都放松了下来。
“这里环境还不错吧，小祥。”
昏黄的暖色灯光下，初华那张帅气的中性脸变得更加柔和，让祥子体会到一种被人陪伴的温暖。
“嗯，谢谢初华你能带我来这种地方。”
初华微微摇头，深情款款的说：“要感谢的是我才对，只要和小祥在一起，我就感觉很开心了。”
“初华你的话太夸张了。”祥子微微一笑，装作是玩笑话一笔带过。
面对初华散发的重力，她已从最初的不适应，变成现在的习以为常。
就像某人所说的那样，她目前没有精力也没心思，去接受这份来自青梅竹马的心意，摆脱困境才是当前第一要务。
听到这话，初华也意识到自己不小心流露了过于深沉的感情，转移了话题。
“小祥周末有什么安排吗？八幡同学终于有空了想见一面。”
“好的，麻烦初华你安排个地方吧。”
“我知道了，不如选在Live house怎么样？到时候能交流技术方面事情。”
祥子目六光闪烁爸一下氿,“巫可以扒,我冷知道<文&京肆区冥有污家叫QCiR?CuLnE的Live house,是一家非常不错的店铺。”
“CiRCLE啊~我听说那家Live house生意十分火爆，不知能不能订到录音室呢。”初华表情略带担忧的说。
“那就换成一家。”祥子有意避开RiNG，选择了另一个地方。
交谈间，几个小菜和饮料很快上齐了，两人交谈内容被祥子逐渐引向工作上的事。
“如果新乐队开始活动后，初华你原来的偶像组合不要紧吧？”
“没关箘系V的小祥I,我会I安I排好档(期三的,你)不用铃担蹴心。”;初华回⊙以令人妻安心九的笑儛容%。芭
祥子顿了一下，继续试探：“我能问一下，初华你和事务所大约签了几年合约呢？”
“三年。”
初华用富有深意的语气说：“假如不续签，到今年年底，我与演艺事务所的合约就结束了，但是...不，没什么。”
祥子领会前者话语中的含义，并且进行了深层次的解读。
首先，初华是在表达自己想要离开Sumimi组合，专心投身她这边乐队的意愿。
其次，三年这个期限，代表着演艺事务所一开始并不重视初华本人，只是抱着尝试的心态才培训对方出道，类似这样的少女偶像组合每年事务所都会准备很多个，失败了就直接抛弃，所以才会签这么短时间。
最后这个“但是”，是在提醒祥子这件事存在阻碍。
因为如果初华要离开的话，原本的事务所肯定不乐意这颗摇钱树就这么走掉，会拿竞业限制期来威胁，那样初华为了乐队活动就不得不续签。（在竞业限制期间，艺人禁止从事相关行业工作。）
总而言之，当前初华看似光鲜亮丽，其实处境并不自由，相当于脖子被事务所套上了一根锁链。
这也是演艺圈偶像艺人的常态，毕竟初华是没有丝毫背景的外地人，从培训到出道都是事务所一手安排的。除非其本人或身后势力强大到可以无视合约限制，否则只能乖乖服从所属公司安排。
“我明白了。”
祥子一脸严肃的注视着对面，“初华，你愿意...将余生都交给我吗？”
“诶？”初华吃了一惊，没想到对方会说这个，话题跳跃度实在太大了。
“初华不愿意吗？”
“不是的，小祥。”初华高兴的脸上笑容都有些扭曲，“我很荣幸能受到这样的邀请。”
“那就好。”
祥子点点头，这样一来她前进的路上又多了个目标，那就是要帮助初华挣脱这根“锁链”，然后再...
握到自己的手中！

第56章 第一桶金
次日，Pastel*Palettes乐队大楼会议室。
经过一系列商谈和必要流程后，天納霖终于能够签署合同书了。
“天納先生，请您过目这份合同，如果没有异议的话，就请在这签字吧。”
“好的。”
仔细翻阅数灵遍,天猛納物霖在①乙_方这一起栏⑻签下八自零己奇名字镏,一并按下指印,完成了歌曲与配套舞蹈的版权转让。
按照协议内容，他会获得总价60万日元的转让费用，相当于3万RMB左右，这对于一个没有多少名气的新人来讲，已经是不错的价格了，要知道原蓝星国内市场上一首普通流行歌只值几百块的。
说实话天納霖本以为按邦邦事务所不做人的传统艺能，会被压价至几千块那个水平，现在看来是他先入为主了。
扣除掉相关收入税后，天納霖实际拿到的钱只有48万日元，这让他突然有点理解为何有些明星艺人要逃税了，这种税率换谁来都会舍不得。
不过换个角度想，这首歌本就是他搬运来的，属于无本买卖，并且更重要的是获得了少女们的友谊，怎么算都赚翻了。
签完合同，天納霖刚一出走会议室就碰到丸山彩为首的少女们，旁边还站着制作人东中野奈绪。
“早安天納先生，您辛苦了。”丸山彩微微鞠躬向他打招呼。
“早安各位，大家也辛苦了。”天納霖微笑着回礼，“多亏各位的认可，我才能获得这个机会，真是非常感谢。”
若宫伊芙连忙说：“不是的，是天納先生的歌曲本来就非常棒哦。”
大和麻弥跟着赞同道：“没错，我相信以天納先生的才能，不管在哪都会发光的。”
冰川日菜更是笑容灿烂的说：“天納先生你发在网上的视频，就连我姐姐都觉得很噜呢~”
白鹭千圣没有发言，少女脸上悬挂着标志性微笑，仔细打量着天納霖的一举一动，像是要看穿他为人似的。
“多谢大家夸奖，其实比起贵公司的音乐制作人，我还有很多不足的地方。”天納霖顺带捧了东中野奈绪一句。
后者却摆摆手说：“天納先生你就别谦虚了，我可没有创作乐曲相关的才能。”
如此客气的交谈一会，东中野奈绪拍了拍手讲道：“好了，大家先去练习吧，我有事要和天納先生谈谈。”
“好的，那我们先告辞了。”
等少女们离开，东中野奈绪又伸手说：“天納先生这边请。”
“东中野小姐您先请。”
天納霖跟随对方来到一间办公室，两人坐下开始交谈起正事。
“关于Pastel*Palettes这支乐队，天納先生怎么看。”
“丸山小姐她们很棒，东中野小姐作为前偶像经验丰富，我相信大家会拿到Tis偶像祭冠军的。”
感觉他没在说场面话，东中野奈绪反倒叹了口气，“天納先生还真是对我们信心十足啊。”
“东中野是有什么困恼吗？”天納霖明知故问道。
熟知剧情发展的他知道对方在担心什么，是在害怕丸山彩等人背负太多粉丝的信任与期待，最终如同Marmalade偶像团一样，被这些沉甸甸的心意所压垮。

逡棋`龄爸伍死⒍捌妻起
“没什么，我只是想听听天納先生的真实想法罢了，让你见笑了。”东中野奈绪将这个话题一笑而过，继而用公式化的口吻谈起了工作上事情。
“天納先生将来有兴趣为Pastel*Palettes继续投稿吗？”
“如果可以的话，在下当然愿意。”天納霖毫不意外的应道。
以他当前展现的能力完全是一个人顶4人，把作词、作曲、编曲、编舞的活都干了，而且水平不俗，资本自然会选择更具有性价比的方案。
“那就感谢天納先生的支持，我们演艺事务所期待你的新作。”
说完东中野奈绪站起身，天納霖明白这是送客的意思了，也跟着起身握手。
“感谢贵方给予这个宝贵机会。”
逡陆淋（二）亻尔散师紦扒四
天納霖心里乐开了花，有了演艺事务所这个金主，这下他可以辞掉便利店的工作，每天有大把时间专心学习了。
...
下午，天納霖背着琴盒提前来到RiNG。
在二楼凌咖梦啡厅,弍他见韭到了同[样提〇前抵达鷗的衤椎三名立希捌和弃高松灯1,以及傘在炫抹茶巴菲的要乐奈,只差未知贝斯手还没来。
“大家好啊。”
上前打个招呼，天納霖坐到要乐奈身边，后者瞥了他一眼，就专心吃自己的“猫粮”。
椎名立希在吧台处帮户山香澄的忙，没理会他。
三人之中，只有坐对面的高松灯开口回应。
“霖，下午好。”
“灯同学在写歌词吗？”天納霖看着少女前方的笔记本问。
“嗯。”
高松灯憨憨的点了下小脑袋，“这是我写给大家的歌。”
“了解了，灯同学请加油。”天納霖露出老父亲般欣慰的笑。
【灯宝终于开始踏上灯神长阶了，真好啊。】
巫衣祁⑻岜零（8<七）遛一箘
听见心声，高松灯不解的眨了眨眼，但没有多问，继续埋头创作。
天納霖拿出手机，发消息告诉便利店那边自己要辞职的想法，方便店里提前招募新员工。
不一会，一位穿搭很有特色的飒气女子拎着琴盒进入咖啡厅，除了八幡海铃还能是谁。
见到朋友来了，椎名立希举了下手，“麻烦你再等一会，马上就好。”
“嗯。”
八幡海铃轻点雪白下巴，然后视线转向左侧，对一直盯着自己看的天納霖说：
“请问有什么事吗？”
“不好意思八幡小姐，我没想到你是椎名小姐的朋友。”
“原来如此，你就是那位天納先生，还请多多指教。”八幡海铃用干净利落的低沉嗓音回道。
“我这边才是。”天納霖起身，为对方介绍了一下要乐奈和高松灯。
几人互相认识后，椎名立希放下手中的活，带大家前往提前预定好的录音室，再拿出各自的乐器接好电源。
“这个。”
立希将谱架放在海铃面前，后者看着平板上显示的曲谱，用贝斯试弹了一段。
“不错的感觉。”
立希见对方没问题了，便走回架子鼓座位上，拿起鼓棒准备开始。
见状天納霖也对旁边的高松灯安慰道：“灯同学请你放心唱，我们只是为了录伴奏临时帮忙的，不是要顶替素世同学和千早同学。”
“我明白霖，谢谢你。”

第57章 海希/猫灯
随着要乐奈的吉他率先弹出强劲的旋律，众人再度合奏起《無路矢》。
这一回有了贝斯声将节拍与旋律互相连接，整首歌的层次感更加立体，宛如拥有了基石一般更加牢固。
当要乐奈开口高音伴唱时，就连兼任30个乐队的八幡海铃脸上也闪过惊讶之色，她还是第一次见识这种风格的歌曲。
不过即便如此，这位传奇贝斯雇佣兵手上动作依然没有丝毫紊乱，整个人安若泰山。
当一曲结束，她看向椎名立希讲道：“很有特色的歌，我这边可以了。”
立希拿出录音器架好，“你先弹一遍伴奏吧，我来录。”
“嗯。”随即八幡海铃开始独奏属于贝斯的部分。
而天納霖看见两人之间简洁默契的交流方式，心中想道：【Rikki和海玲姐真是天造地设的一对啊，可惜乐队里已经有soyorin了，海铃姐只能去蕾丝套头。】
听见这段心声，立希转头瞪了他一眼，看的天納霖有些莫名奇妙。
【Rikki瞪我干啥，难道是我刚才弹错了？不应该啊...】
收回视线，立希无奈的轻叹，果然她还是无法适应这个家伙。
还有称呼素世的那个绰号怎么回事，简直和某个粉毛一样没品味。
几分钟后，八幡海铃顺利的弹完《無路矢》贝斯伴奏。
椎名立希关闭录音器说：“可以了海铃，你去忙自己的事吧。”
“好的，如果有需要可以再喊我。”海铃毫不迟疑的摘下贝斯整理起来。
同时天納霖内心又吐槽道：【Rikki啊Rikki，人家特地推掉邀请赶过来，你真以为是来帮忙的吗？海铃姐只是要和你一起玩乐队啊。】
立希瞳孔一缩，迟疑一会后讲道：“海铃...如果没其它事的话，我还有首曲子想麻烦你。”
海铃收拾设备的动作一顿，嘴角勾起一抹弧度。
“好。”
看到这一幕，天納霖心中兴奋道：【就是这样！想不到Rikki今天居然开窍了，真是铁树开花不容易啊。】
啧！
立希强忍着不耐，拿着录音器来到他面前重重放下，“该你了，快点！”
“了解。”天納霖品味着立希脸上的羞涩，心情愉悦。
只是当他开始弹奏《無路矢》节奏吉他部分后，要乐奈居然也跟着弹了起来。
立希马上回头呵道：“野猫！现在不需要你弹。”
“？”要乐奈表情困惑的看着立希，没能明白对方为什么要禁止她和朋友玩。
天納霖调解道：“要乐奈同学口渴吗，不如让高松灯同学带你去买抹茶饮料怎么样？”
“好。”要乐奈放下吉他，目光转向高松灯。
后者也在天納霖心声暗示下，跟着说：“小乐奈，我们一起去吧。”
“走。”要乐奈带头走出录音室，高松灯紧随其后。
见两位少女乖乖离开，八幡海铃若有所思的看了看某人。
而立希把录音器重新设置了一遍，又放在天納霖面前，“再来。”
“好。”天納霖再度集中精神弹起伴奏。
一首歌时间很快过去，当最后一个音符消失后，八幡海铃开口问道：“下一首歌是什么？”
“摇滚卡农，这次可以录视频”
立希双手环胸，意有所指扫了天納霖一眼。
天納霖领会其中含义，对方这是不想欠他的人情，想要当场还掉。
“谢谢椎名小姐了，真是帮了大忙。”
“把谱子给我和海铃。”立希依然没好脸色。
“好。”天納霖不以为意，相比起Roselia早期的氛围，立希这点压力简直就是“和风细雨”。
他拿出手机，将谱子传给立希后，便找了个借口离开录音室，将空间留给两人。
【海铃姐我只能帮你到这了，加油搞定Rikki吧。】
正在转发曲谱的立希听见这句心声，眉头紧皱差点没忍住开口骂人。
倒是海铃读懂天納霖的行为，微笑着问：“这位天納先生挺有意思的。”
立希轻哼一声，“这家伙总是擅作主张，我看着就烦。”
“是么？”
海铃一边翻阅曲谱，一边装作不在意的模样继续问：“这么说来，乐队的事没问题了？”
“嗯，应该没事了。”
“那真是可喜可贺。”海铃祖母绿般澄澈的瞳孔中闪过一丝黯然。
...
另一边，休息区。
高松灯望着举起抹茶饮料开怀畅饮的要乐奈，问出埋藏在心底的疑惑。
“小乐奈，你和霖是怎么认识的。”
要乐奈放下瓶子转头说，“是霖来Space找我玩的。”
“Space？”
“我以前的栖身之所，虽然现在没有了。”要乐奈凝视拨片上面的字母，神色感伤。
高松灯连忙安慰道：“小乐奈不要伤心，你一定能找到新的栖身之所。”
“我已经找到了。”要乐奈异色瞳紧紧盯着高松灯。
“太好了。”高松灯没有察觉这点，只是在发自内心的为对方感到高兴。
接着她用小心翼翼的语气问：“那个...小乐奈能听见霖的心声吗？”
“那是什么？”
“原来小乐奈你听不见啊...”高松灯神情有点失望。
要乐奈歪头打量着她，“奇怪的女孩子。”
“对，对不起，我擅自说了奇怪的话...”
“不过我喜欢。”要乐奈邪魅一笑。

面对如此直白的话语，高松灯脸颊微红的低下头。
她双手紧握饮料瓶，吞吞吐吐的说：“我也喜欢...小乐奈。”
刚走到这边的天納霖听到这段对话，如同吃了蜜一样被甜到了。
他停下脚步，躲在自动贩卖机旁，偷偷观摩起两位少女的互动。
【灯宝和猫猫这对组合嗑起来，居然别有一番风味啊，就像是霸道总裁爱上娇羞少女一样鲜美。】
殊不知天納霖这一动念头，就被高松灯发现了他的存在，抬头看了过来。
见自己藏不住，天納霖也就大大方方的走出去，坐到少女们旁边聊了会天。
直到立希发来催促的信息，他才带着两人回到录音室，拍摄起重置版的摇滚卡农。
由于多了贝斯和架子鼓一起合奏，整首曲子质量陡然上一个品质。再加上有录音器辅助，能录到更好的音质，让成品更有感染力。
另外，天納霖发现立希对这首曲子毫不陌生，肯定是私下偷偷练过了。
一想到对方明明拒绝了自己的邀请，却又背后练习的傲娇表现，天納霖当场笑出声。
然后他就被立希恶狠狠的训了一句。

第58章 心结
傍晚，结束合奏的众人互相告别散去。
天納霖将要乐奈送到家后，没急着回出租屋，而是走进了一家超市素食区，打算犒劳一下自己。
在农协的骚操作下，11区的蔬菜水果价格十分离谱，除了被众人所知的西瓜外，最贵的要属提子，一串就要3000日元，和烤肉自助餐一个价。
另外一根黄瓜就要100日元，换成RMB约5块，活成了穷人吃不起的模样。
但在今天,柳赚到第⑧一就桶金的'天納(霖五完全可)以看见?喜欢的)东虾西就⊙买,不咝必在意邻价伍格群。
“苹果要削皮...太麻烦了，还是买蜜柑吧。”
“这个香蕉看起来也不错，拿几根给老是臭着便秘脸的大祥老师通通。”
“等等！香蕉？”
下一秒，天納霖脑海里就响起了友希那中气十足的声音。
（大香蕉，一条大香蕉，嘿！）
（你的感觉是多么的奇妙~）
（飘呀飘~摇呀摇，你的感觉神魂颠倒~）

用力摇摇头，把这段魔性的歌声甩出脑海，天納霖缩回了伸出的手。
“算了，还是不买了，免得下次见到友希那本人忍不住笑出声，被人家骂神金。”
经过一番采购后，天納霖选了蜜柑、提子、菠萝这三种水果，又买了2份高档便当，回到了出租屋。
看到室内亮起的灯光，天納霖就知道大祥老师今天不怎么忙，估计是事情告一段落了，不像前几天那样一直很晚才来。
“我回来了。”
“欢迎回来。”
注意到他手中提着的好几袋水果，丰川祥子摘下耳机疑惑道：“天納君今天是什么特殊的日子吗？”
“不是的，只是单纯想庆祝一下，我找到的新工作。”
“是么。”察觉到他不想细说，丰川祥子也就没追问，戴上耳机继续忙自己的事。
对此天納霖早已习以为常，倒不如说他更喜欢这样的相处方式，两人互不打探最好了。
脱鞋来到水槽附近，天納霖先是将提子用水清洗干净，再拿厨房抽纸吸干表面水分，跟其它水果一起摆在盘子上放到矮桌中央。
“祥子小姐请用。”
“多谢天納君了。”
祥子也没客气，伸出纤纤玉手摘了个提子放入嘴里，细细品尝着许久没体验过的味道。
天納霖则剥了个蜜柑，甜嫩多汁的果肉在舌尖爆开，让他不自觉的发出享受的声音。
接着他又拿起一次性叉子，炫起切好的菠萝。
但当吃到一半时，天納霖突然感觉舌头麻麻的有些刺痛，没忍住吐出来用门牙刮了两下。
裙聊弍咎〇务删扒⑺壹叁
‘靠，忘记用盐水泡了。’
菠萝中蕴含着的一种特殊蛋白酶，会刺激口腔舌体黏膜，所以要用盐水浸泡减轻蛋白酶的活力才行，否则就会像他这样难受。
不过这也让他想起一件事，听说钕铜会吃菠萝增加舌头粗糙度，同时体液会变得酸甜可口，以此获得更佳体验。
想到这里，天納霖就看见丰川祥子同样在吐舌头，对方舌苔此时变得鲜红鲜红的，宛如被人疯狂索取过一样，娇柔诱人。
见状他忍不住想道：【大祥老师这小舌头简直了，也不知道以后谁会有福气享受到呢？是初华还是soyorin？亦或是圣爱音？】
听见这段心声，对面丰川祥子面无表情的瞪了天納霖一眼，已然见怪不怪。
这不代表祥子不生气，她会把这份不满记在了小本本上，等时机到了再一起清算。
------
流星堂当铺，地下团练室。
市谷有咲心不在焉的擦拭器材，心里还在想着几天前大家聊升学调查时，牛込里美的发言。
“其实...关于升学的意向，我有在考虑去留学，想尝试着成为一个更好的自己。”
在牛込里美这么说后，户山香澄，花园多惠，山吹沙绫三人都表达了对前者祝福，还讨论起线上Live的可行性。
这让市谷有咲十分的不解，为什么大家能这么平静的接受这件事，明明牛込里美去留学就代表着分离，Poppin'Party会失去贝斯手，那样也没关系吗？
难道想要Poppin'Party一直在一起的，只有她一个人？
一想到这里，市谷有咲感觉自己心中不舍，如同巧克力螺包里的巧克力一样，快要溢出来了。
她真的不想大家毕业后就这么分开啊...
“晚上好有咲，在想什么呢？”
市谷有咲猛地回神，发现原来是山吹沙绫不知何时来了，正站在旁边望着自己。
当即她强颜欢笑道：“啊，没什么...只是在考虑月底音乐会的事情。”
“这样啊...”山吹沙绫眸光流转，将手中纸袋放在桌上，“辛苦你了有咲，我带了新品种的巧克力螺包，要尝尝么？”
“好啊。”
泣弍 叁淋（ 四）诌?齐叄罒零夢
为了不让好友看出端倪，市谷有咲装成没事的模样，坐到沙发上拿起一个巧克力螺包品尝。
“原来沙绫你这次是用了白巧克力啊...好甜！”
“太甜了么，果然白巧克力不适合啊。”山吹沙绫挠了挠头。
被这么一弄&,q市u谷有咲n的心情亦也洱好了些冷许叄,转而侕问道:另“沙绫旗你今④天叫%大家⒏来是有什么事呢?”
“这个啊...”
山吹沙绫正要回答，楼梯口就传来了噔噔噔的急促脚步声，以及极具特色的元气呼唤。
“arisa~（有咲~）”
只见户山香澄从楼梯口跑下来，一个飞跃扑向沙发上的市谷有咲将其紧紧抱住，脸颊互相贴着来回搓动。
“——啊！放开我啦香澄。”市谷有咲涨红了脸看似奋力挣扎着，但实际上根本没用多少力气，反而内心还挺享受。
接着花园多惠和牛込里美也走了下来，与大家打个招呼坐下。后者看见桌上的巧克力螺包眼睛明显一亮，在询问一声后直接拿起来品尝了。
山吹沙绫扫视一圈感慨道：“今天大家都来的好早啊。”
自从升入高三，每个人要忙的事情不知不觉中多起来了，以往聚在一起时间变少了。
户山香澄终于松开了手说：“因为沙绫你说有事找大家商量嘛，所以我们就早点来喽~”
花园多惠点点头，“我今天也和同事调班了。”
“哈哈，抱歉给大家添麻烦了。”山吹沙绫不好意思道。
牛込里美笑着安慰：“没关系的沙绫，大家都是好朋友哦。”
户山香澄跟着说：“对啊沙绫，比起这个，大家更在意你有什么事呢？”
“好的，那我就说喽。”

第59章 袒露心扉

于是山吹沙绫把事情经过简单讲了一遍。
“咦！那位天納先生也给我们Popipa写了歌？”户山香澄发出独有的惊讶怪叫。
“是啊，本来我认为Popipa是不需用别人作品的，但是在真正的听过之后，我觉得还是跟大家商量一下更好。”
花园多惠表情凝重，一副煞有其事的模样讲道：“能让沙绫你这么讲，那一定是首好歌吧。”
“我给大家唱一遍就清楚了，这是一首和毕业有关的歌，叫做相遇天使。”
牛込里美双手合十举在胸前，欣然笑道：“好温柔的名字啊。”
户山香澄激动的两眼放光，“哦！沙绫要唱歌了，我要录下来。”
“哈哈，这个随你啦，不过事先声明，我可没香澄你唱得好哦。”山吹沙绫笑着拿起手机翻出歌词，清了清喉咙准备开唱。
众人之中，唯独市谷有咲一直保持沉默，对此兴致不是很高，连歌名都没怎么听清。
然而当优美旋律从手机中响起的那刻，她却又被吸引了注意力，这是一个键盘手的本能。
（呐~如果要把回忆的片段）
（起个名字珍藏起来）
（叫它“宝物”再适合不过了吧）
随着山吹沙绫用柔和嗓音唱出温馨动人的歌词，市谷有咲双眸不自觉的睁大，眼前不知为何闪烁起Popipa成员们最初相遇的画面。
遇见户山香澄，被对方纠缠成为朋友，两人一起去Space Live House观看演出，第一次体验到「闪闪发光心跳不已」的感觉。
（真的能把它们全部放下吗）
（但是我遇到了，那美丽的天使）
（毕业并不代表着结束）
（今后我们依然是朋友）

第一次上台表演，是被户山香澄强拉着打响板，在观众注视下弹奏数遍小星星，为了帮里美姐姐的乐队拖时间，让她们能赶上演出。
（要是一直能这样该有多好）
（但是我遇到了，那可爱的天使）
（带我邂逅如此美丽的梦）
（永远感谢这段音乐的人生）

第一次合奏，歌曲是有些玩闹性质的《我的心是巧克力螺》，大家开心的抱在一起，体会到乐队的乐趣。
（电车的站台前，河边的小道边）
（纵使分离，大家也会仰望着同一片天空）
（让我们一同歌唱吧）
再后来，有了更多的第一次，有开心的也有难过的，大家参加学园祭表演，登上武道馆舞台，出国去关岛演出，举行线上Live，留下了数不尽的宝贵回忆。
（如果你说最喜欢我）
（我会用最最喜欢回应你）
（应该已经没有遗憾了）
（我们永远都会在一起）
歌声结裙束呜后艺,器市谷有⑧咲八不知灵何时已霓然泪流l满面,i一'旁牛u込里美艺亦是在擦拭眼角的晶莹泪花。
以往脸上总是挂着微笑的花园多惠，亦是露出了感动的神色，不停的拍手鼓掌。
户山香澄更是直接扑向山吹沙绫将其抱住，带着哭腔喊道：“沙绫~”
后者一脸无奈的睁开眼说：“好啦香澄，快放开我。”
这时牛込里美忽然惊觉道：“小有咲你没事吧？”
几人回过头，这才发现市谷有咲哭成了泪人，连忙聚集到对方身边。
“有咲你怎么了？”
市谷有咲抹着眼泪哽咽道：“我，我不想，大家分开呜呜呜......”
“诶！”
户山香澄和花园多惠面面相觑，不明白对方为何突然说这个。
牛込里美心中一凛，瞬间想通了什么，表情从担忧变得哀伤。
山吹沙绫则默默叹了一口气，果然事情跟她猜测的一样啊。
察觉到空气的安静，市谷有咲也意识到自己说了什么。
“对不起大家，我，我刚才...”少女忍住悲伤，抽出手帕擦拭自己的泪水。
看到这一幕，山吹沙绫觉得不能再这样下去，决定把话说开。
“有咲，你是不想让里美去留学？”
群撩|流霖II贰掺丝疤?〇VIII司?
闻言市谷有熘咲没零有I马上@回答I,\她(先是二看了一)眼旁边衤表三情自责I的V牛込里扒美⑧,又逝瞧了瞧玲边上梦面色讶异的户山香澄。
最后她才低下头承认道：“没错，我不想Popipa的大家就这样分开...真的抱歉，我的想法是不是太自私了。”
“没有哦。”花园多惠立即附和，“我同样不想和里美分开。”
“嗯嗯！其实我也是呢。”户山香澄跟着表态。
市谷有咲本想问那既然如此，为什么你们还能平静的说出祝福的话呢，但下一刻，聪慧的她又瞬间想通了一切。
大家此时的心情，应该和之前花园多惠离队危机时如出一辙，都是因为牛込里美非常非常的重要。就像多惠说的那样，Popipa是五人的Popipa，少一个就是缺一pipa。
所以尽管心中充满了多少不舍，大家都依然在为牛込里美着想，顾虑说出真心话影响对方的选择。
牛込里美也明白这点，双眸中再度闪烁起晶莹的泪光，“大家...谢谢大家。”
山吹沙绫坐到前者身边，拍着后背安抚道：“好了好了，现在大家都说出了真实想法，里美你觉得呢？”
牛込里美抹掉眼角泪花，抬起头正视所有人。
“大家！我还是想要去留学，我觉得不管发生什么，Popipa就是Popipa，就算中间分开，Popipa依然能继续下去的，不会因此改变。”
山吹沙绫恍然道：“原来里美你是这样想的啊。”
户山香澄半举着双手，神色振奋：“rimirin说的没错，就跟刚才相遇天使里唱的一样，Popipa会永远在一起。”
花园多惠跟着讲：“哪怕变成老奶奶，Popipa照样会开Live的。”
山吹沙绫又补充道：“而且留学结束后，里美就会回来的吧，到时候大家同样能像现在这样一起玩。”
牛込里裙美点头聊肯定,七“陵是的*,留捌学期间儛我死只要有陸空)就会罢回来找妻大家起的,=平时还能开线上Live呢。”
被众人一番开导，市谷有咲内心终于舒畅了很多，略带不情愿的说：“如果大家都觉得这样没问题的话，那我没关系了...”
牛込里美主动握住她的左手，“小有咲，真的很对不起，让你伤心了。”
“没，没事，是我太任性了。”市谷有咲脸一红，恢复了冷静，“大家毕业以后会有各自的生活，我不能把自己的意愿强加在所有人身上。”
“不。”牛込里美摇摇头，手握得更紧了，“我很高兴小有咲能这么想。”
山吹沙绫笑眯眯的说：“这说明有咲非常在意大家呢。”
“哪，哪有了...”市谷有咲害羞的侧过脸，右手指尖不断搓动自己的马尾。
见状众人会心一笑，没有戳穿市谷有咲的傲娇发言。
户山香澄再次扑了上来，抱住她喊道：“有咲~最喜欢你了。”
市谷有咲本能的想反抗，但犹豫了一下后，她低头小声讲道：
“我也...最最喜欢大家了。”

第60章 唱诗之歌
周末下午，RiNG展演厅。
由于世界线的变动，这场演唱会高松灯分配到了10分钟的表演时间，足以表演两首歌曲。
天納霖提前一小时抵达，一边欣赏其它乐队的Live，一边等待高松灯她们上场。
中场休息间，他感觉到有人轻轻拍了拍自己的肩膀。
“请问你是天納先生吧。”
天納霖回头一看，顿时吓了一跳，来者居然是黑发飘飘的花园多惠，对方穿着蓝色上衣加牛仔裤便服，整体形象凛然清爽。
此时后者也认出了他，“噢~天納先生原来是要买键盘的客人啊。”
天納霖回过神夸道：“花园小姐你的记忆力真好。”
“嗯，我可是过目不忘呢。”多惠一脸自豪。
“诶！真的吗？”天納霖震惊道，他怎么不知道otae还有这个天赋。
“假的，我只是想说说看而已。”
天納霖愣了一下，才明白自己被对方调戏了。但他没有丝毫生气，反而还开心的笑了。
“哈哈哈，花园小姐真是风趣啊。”
“嘿嘿。”多惠受用的一笑，讲起正事，“能打扰天納桑一会么，Popipa的大家有事找你。”
说着少女指了指身后，天納霖顺着看去才发金发双马尾的市谷有咲，和黑色中短发的牛込里美站在入口处。
拿出手机看了眼时间，见距离高松灯演出还有半小时，天納霖便答应了下来，跟随多惠来到少女们边上。
还未靠近，他就听见市谷有咲在那念叨：“otae，都说等演出结束再去打扰人家，你这么着急干什么，香澄和沙绫都还在兼职啊。”
“没关系的，天納桑不会介意。”多惠理直气壮的说，仿佛自己是本人一样。
“是的，大家下午好啊。”天納霖笑着打招呼。
“你，你好，天納先生。”牛込里美有点怕生，低头盯着脚尖不敢看他。
市谷有咲双手环胸说：“大家站在门口这会挡路的，我们去咖啡厅吧。”
“好。”
随后一行人来到咖啡厅入座。
“不知大家找我什么事呢？”天納霖问。
坐在他旁边的花园多惠回道：“Popipa只是想当面感谢一下天納桑。”
“感谢？”尽管天納霖大概有所猜测，但还是装成不知情的模样。
“那个靈...梦”对貳面牛込=里美神l色紧i张n的说,g“天\納>先生岜写的歌武很棒磷,我氿们山Pop遛ipa疚决定在月底的音乐节上演唱,请问天納先生有空来参观吗?”
“当然有空，不如说我很荣幸能受到邀请。”
“太好了。”牛込里美松了口气，仿佛刚才那段话耗尽了少女所有的勇气。
市谷有咲则目光审视的问：“其实我们还有个问题，天納先生你为什么要把这首曲子给送Popipa，如果拿去出售的话，你应该能获得不少钱吧。”
“这个啊，大概是因为单纯的喜欢Popipa吧。”天納霖神态自然的说。

“诶！喜欢什么的，这么突然？”有咲不好意思的扭过头，心里埋怨他干嘛说这种令人害羞的话。
多惠用清澈单纯的眼神看着他问：“就跟喜欢PasPale一样吗？
“有些一样，又有些不一样。”天納霖模仿前者天然的语气说。
“明白了。”多惠点点头。
“不是，你明白了什么啊？”有咲忍不住吐槽。
“天納桑喜欢大家的热情是一样的，但初衷是不同的。”多惠逻辑清晰的解释。
“是...这样么？”有咲看向本人求证。
“花园小姐说的没错。”天納霖暗中惊叹，不愧是otae啊，居然猜中了。
里美也跟着夸道：“otae好厉害。”
一段对君话结羊束后依,天納,霖突然迩发觉自零己%虽然彡对少{女爾们很熟笼悉七,但飼作为陌疤生人的他却又找不到什么好话题,因此空气安静了一会。
反倒是多惠自来熟的接着问道：“天納桑今天是来看小乐奈演出？”
“对，各位也是吗？”
“不，大家最初是想来找天納桑的，到了才知道小乐奈有演出。”
习惯了多惠的直白发言，天納霖莞尔道：“那真是多谢大家看重了，我会很期待各位表演的。”
“为了音乐节，这次我们Popipa又创作了一首新歌，叫做...”
多惠话说到一半，有咲就连忙打断道：“otae，这件事不是说要保密的么。”
“对天納桑也要吗？”
“唉~算了，随便你。”
天納霖乐道：“哈哈，我理解市谷小姐的想法，是想给粉丝们一个惊喜吧。”
里美用软萌萌的声线肯定道：“没错呢，这次新歌是大家一起创作的，想表达对音乐节的感情。”
“了解了，我会满怀期待的。”
众人如此闲聊片刻，便又转场去展演厅，观看即将开始的高松灯演出。
天納霖提醒道：“这次的演出会有点特殊哦，大家到时候不要惊讶。”
“什么意思？”有咲好奇道。
“大家等会就知道了。”天納霖卖关子道。
“唔...”有咲同样体会到了被吊胃口的滋味。
不一会，高松灯登上舞台站在中央话筒前面；椎名立希和要乐奈也各自就位调整起设备，没管下方数量稀少的观众。
望着这一幕，多惠疑惑的问：“小乐奈她们怎么变成三人乐队了，我记得上次好像是五人来着。”
“另外两人在闹别扭，暂时来不了。”天納霖说明道。
“贝斯和键盘手？”
“对了一半，另一个是节奏吉他。”
“也是两把吉他啊。”多惠突然想到了什么，“天納桑想买电子琴是为了小乐奈她们吗？”
“是的，我最近存够了钱，到时候要麻烦花园小姐了。”
多惠突然来了兴致，“嗯，我会帮天納桑选个好的。”
交谈间，台上三人已准备完毕，高松灯掏出纸张展开，朗诵起唱诗之歌，要乐奈和椎名立希一同伴奏。
（在此，我要唱一首诗）
（曾经，有人牵起过我的手，与我一同欢唱，却被我亲手破坏了）
...
听着高松灯的深情朗诵，台下的人尽管十分疑惑为什么是这种表演，但都有些触动。
只有市谷有咲几人清楚，该表演是给那两位暂时离队同伴听的。
不过这不足以令她们惊讶，因为几人曾经干过更离谱的事情。
当唱诗伍之歌壹结束⒎后覇,花⒏园多林惠认柒可道:镏“这印是裙一首令?人感动<的羁聊绊之>歌,我想听完整版。”
“很快就会有了。”天納霖浅笑着说。
按照当前加速过的进度，5月结束前MyGO应该就能正式组建，说不定还能赶上素世的生日。

第61章 新的危机
见舞台光线暗下去，市谷有咲奇怪道：“小乐奈她们该不会只表演这个吧？”
芭叁%笼咎零= 旗 （?$九）鷗? 巴靈梦
牛込里美微微摇头，“应该不是的，我看表演时长为10分钟呢。”
话音刚落，一阵强劲的吉他声响起。重新被聚光灯打亮的要乐奈即兴表演了一段《無路矢》前奏Solo，将所有人的注意力吸引回来。
看着要乐奈高速扫弦的动作，天納霖只能用一个词来形容。
猫抓板。
这让他想起了《回層浮》间奏里的猫猫高速爽弹片段，也不知道大家啥时候能创作出这种过瘾的“新冰乐”。
如此之快的手速，Rikki以后有福喽。
在天納霖胡思乱想间，《無路矢》主歌部分正式开始，众人无不露出“这个女高音怎么回事”的惊异表情。
一曲结束后，有咲就迫不及待的开口发言，像是憋了很久似的。
“小乐奈居然会唱歌？我还以为她只会弹吉他呢。”
里美双手抱拳举在胸前赞叹，“好厉害啊...刚才听见小乐奈唱歌，我浑身都起了鸡皮疙瘩，但又很想继续听下去。”
多惠则欣喜的说：“小乐奈找到新的栖身之所了，店长知道肯定会很高兴的。”
天納霖提议道：“等正式Live时，通知她老人家来看看吧。”
“嗯。”多惠用力点点头。
接着天納霖扫视一圈现场，没有发现若叶睦的踪迹，后者目前大概还不知道这件事吧。
Live结束后，大家在一楼大厅等到高松灯三人出来，双方互相打过招呼认识。
由于MyGO乐队这边除了千早爱音之外，分别属于不善于社交、不喜欢社交、无视社交的阴角I人，高松灯更是CP化学反应这块的惰性气体。
所以哪怕有天納霖牵头搭线，两组人依然没能摩擦出什么火花，也就是立希认出了身为花咲川副学生会长的有咲，稍微讲了两敬语。
‘果然，没有户山香澄这种社牛在，大家根本乐不起来啊。’天納霖心中想道。
察觉到他的心声，高松灯有些自责的垂下眼帘。
椎名立希注意到这点，以为对方是不适应这种人多的环境，便主动提出了告辞。
见状天納霖不再勉强，“高松灯同学，大家很期待你们的下次演出哦。”
【灯宝，小爱和soyorin就靠你了。】
“我会全力以赴的。”高松灯表情十分凝重。
她计划好了，要把刚写好的唱诗之歌念给爱音听，让对方明白自己的心意。

“那各位再见了。”天納霖欣慰一笑，带上要乐奈告别。
“大家拜拜。”
望着几人离去背影，市谷有咲摸着下巴讲：“天納先生和小乐奈看起来关系很好啊。”
里美有些感动的说：“是的呢，就像是照顾妹妹的哥哥。”
多惠附和道：“我也这么觉得，感觉跟家人一样。”
“诶！是这样吗？”有咲脸颊绯红，为自己的某些想法而害臊。
...
另一边，一家名为SQUARE的Live House录音室。
随着几位少女停止演奏，银河战舰的轰鸣声在室内缓缓息止。
丰川祥子收回放在电子琴上的双手，望向一旁端着贝斯的八幡海铃。
“请问体验如何，八幡小姐。”
“很不错的歌曲，令人心潮澎湃。”海铃回答时，脑海里情不自禁的回忆起前些时候，和好友演奏过的另一首曲子，并互相比较。
虽然那首曲子风格不同，但如果要问海铃更喜欢哪个，她会选择更能抒发内心情感的《無路矢》。
只可惜那个乐队，已经有贝斯手了。
“那么八幡小姐，你对我方才的提议考量的如何？”
面对祥子发出的一辈子请求，身为“贝斯雇佣兵”海铃尽管很心动，但依然没急着答应。
?把山陵镹O⑦氿『V爸帬
“我还需要再考虑一段时间。”
“为什么？”祥子目光掠过一旁的三角初华和若叶睦，“就以我们目前的乐队阵容而言，这足以称得上是坚若磐石了。”
“我不这么认为。”海铃丝毫不给面子的说，“据我所知若叶小姐也还未正式答应吧。”
初华见势不妙连忙调和道：“小祥，毕竟这是一辈子的事情，八幡同学考虑长久一些说明她是很慎重的对待。”
祥子秀眉一皱，又很快舒展开来，“既然如此，那我就静候八幡小姐的佳音了。”
“我会尽快给予丰川小姐答复的。”海铃说完这句话，便收拾好贝斯塞入琴盒，向外面走去。
祥子送她到门口，离别前提醒道：“如果八幡小姐愿意加入，请务必将你当前兼任的乐队事务处理好，因为我们目的是要以最快速度主流出道。”
“我知道了，再见。”
“请慢走，八幡小姐。”
目送前者离去后，祥子回到录音室，趁着租用时间还未结束，与另外两人练习了一会才离开。
乘坐电梯下楼时，三角初华面色期待的提议：“小祥，今天不如我请大家...”
但未等她说完，祥子就打断道：“初华，我希望接下来你能将时间放在更重要的事情上，现在你身上的任务并不轻松。”
初华脸上失望一闪而逝，马上笑道：“我明白了小祥，我会尽快完成任务的。”
“麻烦初华你了。”
电梯抵达一楼，祥子语气淡漠的向两人道别，便搭乘电梯返回赤羽。
出门前，她先动作自然的转头环视车厢一圈，确认后方没人跟踪，才下车步行前往出租屋。
走到半途时，祥子忽然发现前面路灯下有个熟悉的身影，正举着手机在发送消息。
箘意洱lin7g三洱淋器师八
“晚上好，天納君。”
听到熟悉问候声，天納霖不用回头就知道是谁。
“晚上好祥子小姐。”
“天納君这是在等人吗？”
“不，只是在和刚认识的朋友聊天。”
看着他脸上的笑容，祥子用平淡语调讲道：“是么，天納君的朋友越来越多了呢。”
“还好了，仅仅是一些普通朋友，我相信只要祥子小姐愿意，肯定能交到更多知心好友的。”
闻言祥子被触动了某些记忆，琥珀色瞳孔中浮现一抹眷恋与悲伤，却又在眨眼间消失不见。
她重新迈动脚步，埋头向出租屋走去，没有回应某人的发言。
见状天納霖理解前者别扭的心思，收回手机默默跟上。
【不理我是吧，我倒要看看大祥老师你能倔强到什么时候。】
听到这段心声，祥子拳头不自觉的捏紧，很想回一句‘你这家伙又懂什么！’
但最终这句话也只在她心中徘徊几圈，没有说出口。
就这样两人一起沉默不语的走到出租屋前，正当天納霖要掏出钥匙开门时，忽然听到旁边传来了粗鲁的叫骂声。
“你这混蛋！以为装死就能不还钱了么...”
抬头看去，那个声音正是来自隔壁的祥子家。

第62章 闯入者
比天納霖更早发现家中异常的，是有着观察自家窗口习惯的丰川祥子。
在她视野栮中酒,球民~宅二楼V起衤居三室覇窗⑺户大开印,删暖色灵灯猛光将缕缕飘出白烟照耀的异常显眼,说明有人正靠在窗边抽烟。
这一发现顿时让祥子心中一沉，联想到一周前的债务事件，不妙的猜测油然而生。
那句粗俗的辱骂声传来后，她便大致确定家中来了什么样的人。
拿出手机，祥子立即拨打报警电话，以家里闯入了非法入侵者的理由，请求警察局的援助。
在她挂断电话后，一旁天納霖抄起门口撬棍讲道：“祥子小姐，我陪你一起去看看吧。”
“好。”要紧时刻，祥子没空客气了。
随即两人一起向隔壁民宅走去，祥子从挎包里拿出防狼喷雾握紧，身边天納霖的陪伴提供不少安全感，让她不再那么紧张。
上楼来到玄关处，祥子终于看清家里的现状。
一位身穿黑色西服，将头发前端染成金色的高瘦男子，如她猜测的那样靠在窗边抽烟。
当看见祥子出现在门口时，此人的眼中明显浮现了惊艳之色。
“小妹妹有什么事吗？”高瘦男子掐灭烟头，上下打量着少女。
面对这种露骨的窥觑目光，祥子左手抱着右臂，不适的别过脸。
天納霖上前一步，将祥子挡在身后，“这句话是我该问你才是，你擅自闯入别人家里干什么。”
见到有人出头，高瘦男子哂笑一声，用脚踢了下躺在地上的祥子父亲问：
“你们和这酒鬼是什么关系？”
“你先给我滚出来！”天納霖扬了扬手中撬棍，面露凶光，“如果你再敢乱动一下，我保证你会横着出去。”
见天納霖态度如此强硬，高瘦男子顿时软了下来，语调轻浮的说：“啊呀~小哥不要这么生气，咱们有话完全可以好好讲嘛。”
“举起手滚出来！我不说第二遍。”
逡起龄〔〉「⒏武四轳覇⑺企
I%I林扒邬邻（九_）厁VI揪UQ?un
“好好好，你别激动。”高瘦男子半举着手，脸上露出讨好的笑容，按照要求走出了房间。
在高瘦男子经过身边时，天納霖神经紧绷到极点，直到对方下楼了他才放松了下来。
“祥子小姐，我在楼下等你。”
“嗯。”祥子低垂头应了一声，刘海阴影遮住她秀丽面容，让人看不清表情。
提着撬棍，天納霖一走出室内楼梯，只见高瘦男子站在街旁又点起了一根香烟。
看那他出来，后者气定神闲的吐了一口烟说：“我就直说了，那个酒鬼欠了我们利根公司的钱，再不还我们就只能采取一些更激烈的手段。”
“你们是什么公司？”
“我们是正规的借贷机构。”说着高瘦男子掏出一张名片递过来，“我叫松下手砂，是业务员之一，小哥如果以后有需要，我们也可以提供一些帮助。”
天納霖接到手看了一眼记住上面信息，然后就直接丢掉了，表面自己的态度。
毋庸置疑，对面就是伪装成公司的黑帮，干的无非是高力贷生意，这代表祥子父亲肯定是向对方借贷了。
“欠了多少钱。”天納霖板着脸问。
名为松下尹手玲砂壹的祁高司瘦男子五也不以-为意诌,反泗而#开心玖的笑了⑧,他干裙这;行见过聊的人太多,只要能收上钱就行。
“小哥是要帮忙还款吗？”
“你是听不懂人话？”天納霖没好气道，他这个人不是对谁都客客气气的。
“那个酒鬼借的是托桑（トサン），10天3成利息，现在过去一个月了，本金加利息要还20万。”
听到这个并不大欠款数额，天納霖内心却没有轻松感，因为高力贷最可怕的就是利滚利，只要祥子现在还不上，时间一久将会越欠越多。
并且更重要的是，这种生意在11区属于民事，警方是不会管的，顶多混稀泥式的调解。
【许多二创里，母鸡卡出道两年后，大祥老师为生计被迫下海，沦为歌舞伎町百合风俗店的艺伎小祥，说不准就是这个原因啊。】

正当天納霖考虑着是否要出手帮少女换上时，祥子的声音却在身后响起。
“天納君，麻烦请你先回去吧。”
回头一看，祥子面色凛然的站在那。
这让天納霖刚萌生的想法又熄灭了，对方明显是不想他出手相助。
“好。”天納霖耸了耸依言离去。
不过他仍旧是表面选择了答应，实际上躲到出租屋门口偷看事件发展。
视线中，祥子和那位高瘦男子交谈一会，警察终于姗姗来迟的赶到，在了解情况后说了几句场面话就收队了。
由于距离有些远，天納霖没听清事情的最终结果，只知道事件是暂时和平收场，几方各自散去。
想了想，他选择追上那位高瘦男子打探情况，在了解到祥子准备分期还款后，心中暗叹一口气。
大祥老师这是完全中招了啊，只要拖下去就会变成永远换不清的节奏，除非能突然拿出一大笔钱填坑。
于是天納霖对松下手砂讲道：“欠的钱我来还，你把借款合同，以及复印件等东西都全部给我。”
“不好意思，丰川小姐说她自己来就行了，不劳天納先生多管闲事了。”
此时松下手砂不急着收款，在他看来那个酒鬼有个漂亮的女儿，何愁还不上钱，说不定还能拉下海拍片。
天納霖也猜到前者意图，冷笑一声，“你是不是觉得丰川小姐很在意她父亲，所以会乖乖任你摆布。”
“天納先生怎么说?”松下手砂嗅到了不妙的味道。
“你难道不觉得丰川这个姓氏有点熟悉么？”天納霖反问道。
松下手砂略一思索，突然想起了那个上层社会里有名的丰川家，全东都只有这个家族是姓丰川的。
“天納先生你的意思是...”
“我只能提醒到这里，如果你觉得光靠这点欠款就想拿捏丰川小姐，那祝你美梦成真。”
说罢天納霖转身就走，没有丝毫犹豫。
松下手砂站在原地思索片刻，连忙追上去。
“等一下天納先生，我们不妨再谈谈吧。”
松下手砂想打探清楚，那位蓝发少女既然是丰川家的人，为何是现在这种穷困潦倒的模样。
但天納霖没理他，自顾自的大步前进。
这给予了松下手砂无形中的压力，让他开始思考这件事可能存在的两种发展。
最终松下手砂权衡利弊后，一咬牙说：“我同意了天納先生。”
这件事上他输不起，万一蓝发少女真是丰川家的人，他将会面临十分严重的后果。
可如果是假的，他的损失也不多，到时候再找人教训一顿这小子，把缺口从对方身上压榨回来就是了。
上架通知

感谢各位支持，本书已上架。
本书又名《能被C团成员听见心声的我，变成了丰川祥子的形状》，角色之间感情需要时间发展，比较慢热请各位谅解。
另外本书QQ群为：600640881
可通过书名或ID查找加入，谢谢。

第63章 Oblivionis
另一边，民房二楼起居室。
祥子俯视躺在榻榻米上浑身散发酒气的父亲，用颤抖着的声音问：
“父亲...你到底还有多少事瞒着我。”
如同上周末的夜晚一样，回应她的只有轻微呼吸声。
见状祥子缓缓闭上了眼。
对这个曾经身为她父亲的人，祥子已经没有任何尊敬之心了，这是要多么不负责任，才能做出这种事情。
如果说第一次银行部门上门要债，只是让信任的大坝产生裂缝。那这次借贷机构的非法闯入，则让她对父亲彻底丧失信赖。
所以刚才祥子动用了特殊渠道，去查询父亲名下的财产情况。
在得知对方欠下的债务不仅仅是几百万日元那么简单，而是自己当一辈子客服才能还清的数字时，如潮水般的绝望感就彻底淹没了她。
那一刻，祥子觉得整个世界都崩塌了，无尽的痛苦席卷而来，令她感到头晕目眩。
诚然，她可以不管这些事，让父亲自甘堕落，最后无法还上欠款而锒铛入狱。
然后呢？
她只是一个16岁的少女，没有父亲作为合法监护人，她的监护权就会回到那个冷酷无情，利益至上的家族中。
那她之前的反抗与努力，包括这段时间所遭受的苦难，都将毫无意义。
她将会重新变成被家族操控的活人偶，对外展示的炫耀品，资本政治联姻的工具人。
那不是祥子想要的人生。
如果真被当成利益交换的筹码，嫁给陌生人过一辈子，她宁愿自我了断。
正是因为如此，在面对家族给出的条件时，祥子才会选择跟着犯下过错的父亲一起离开，从云端跌落泥地，过着艰苦的贫民生活，也不愿再回到丰川家。
然而曾经和蔼温柔的父亲，如今却变成了这副模样，彻底烂到了骨子里。
这不亚于在她最落魄艰难的时候，被至亲之人从背后捅了一刀。
这种伤痛，成为压垮骆驼（祥子）的最后一根稻草，令她只想忘记一切。
‘我受够了...这样的生活。’
‘为什么，命运对我如此的不公...’
就在祥子意志逐渐消沉之际，耳畔响起了母亲在她离开家族那刻所说出的话。
（离开了丰川家，你将一事无成。）
为数不多，还未被这个龌龊世界消磨殆尽的【骄傲】被激活点燃，支撑着她重新振作起来。
‘不...我还没有输，我还有机会。’
‘只要利用上身边的一切，就有可能逆转人生。’
此时此刻，祥子定下了决心，做好了觉悟，舍弃了过去。
她要赌上一切，只为反抗这个世界强加于自己身上的命运。
曾经那个软弱的她已经死了！
当祥子再次睁开眼后，倒映在一旁电视机荧幕上的，不再是名为“丰川祥子“的天真少女...
而是Oblivionis。

......
完成心灵上的蜕变，祥子立即展开相应行动。
她转身找出放在杂物柜里的个人印章，只要拿走这个，那个混蛋父亲想要再借款就没那么容易了。
虽然这无法再为当前处境做出任何改善，但起码不会让情况更加恶化。
?琦迩sean霖罒?韭齐彡_罒f\群撩?$
捧着装有个人印章的木盒，祥子下楼来到隔壁出租屋，准备将此物存放在天納霖家里保管。
令她疑惑的是，明明房间亮着灯，对方居然不在出租屋里。
‘这样也好，省去不必要的交涉过程。’
如此想着，祥子走进卧室跪坐在床头柜旁，将木制抽屉拉到底，直至整个抽屉被抽出。
然后她把木盒放置在最里面的挡板留空处，这是全屋藏匿小物件的优质地点之一，隐蔽且安全。
不过正-当祥羣子要将:抽琉屉玲整个二塞侕回去衤时,却三发,现里面⑷有些眼覇熟的疤东西死,那本印有红色香豌豆花的淡绿色笔记本,勾起了她曾经的回忆。
拿起笔记本翻看，最先映入祥子眼帘的是一篇名为《祥ノ锁》的文章，正是那日晚上天納霖奋笔疾书写下的发癫小作文，而且用的全是汉字。
“在阴暗地下室睁开眼的那一刻，丰川祥子终于看清了三角初华的真面目，感受到了被当做玩物囚禁的屈辱，以及犹如待宰羔羊般的无力...”
如果换成之前祥子可能会为此感到羞恼，但现在，Oblivionis只是心如止水的翻动书页。

第二页的标题也十分“晦涩难懂”，叫做《钕铜金刚指VS池面铁T》，令人摸不着头脑。
直到祥子看见椎名立希和八幡海铃这两个名字，她才明白这个标题说的是谁。
看到这里，祥子眼前闪过天納霖昨晚一直在笔记本上书写的画面，原来对方在创作这种东西。
继续往下翻，第三页的故事则稍微比较温馨平淡，不像前两偏那么重口，名字是《猫爱了上了羊》，讲述的是要乐奈和高松灯两人亲密无间的日常生活。
最后的第四页《黏糊糊的蓝色小章鱼》，尽管书页上只有标题，正文还未来得及写，但祥子直觉告诉她，这指的就是自己。
（大祥老师为生计被迫下海，沦为百合风俗店的艺伎小祥...）
回想起方才的心声，祥子用力的合上笔记本，她已经预料到某人下面打算写什么内容了。
面无表情的将笔记本放回去，祥子深吸一口气填满胸腔，再缓缓的吐出来，用以平定内心翻涌的情绪。
裠⑴弍冥彡②淋⒎⑷⑧
‘不要生气，祥子，你没有时间去意气用事了。’她自我告诫道。
原本，祥子是打算在演唱会把笔记本交给立希等人，让大家看清某人的真面目。
而眼下她放弃了这个计划，因为天納霖有着极为重要的利用价值，暂时不适合撕破脸皮。
放好笔记本，祥子又注意到了抽屉里还有一本乐谱，本着报复的心理，随手拿起来翻了一页。
但这一看，她整个人就怔住了。
（如果生命，对每个人，都不公平，也没道理）
（那就让我，带着孤寂，继续前进，直到光明）
（我只有一种容貌）
（我就是永远不会倒）
（我就算逆境环绕）
（我面对也要带着笑）
（我只有一种咆哮）
（我要让他们都知道）
（我生命再怎么粗糙）
（我都要活得很骄傲）
（我说自尊啊，看起来或许可笑）
（但它至少撑着我，试着不让我跌倒）
......
默默品味着这段歌词，祥子灵魂产生了深深的共鸣。
‘这写的简直就是我！’
望着这首名为《逆鳞》的歌曲，一瞬间，祥子心情变得十分复杂。
为什么？
为什么天納君会写出这种源自心灵的呐喊，那家伙不应该只会创作另类小作文么？
沉默半响，祥子又翻了几页，发现这本乐谱上的歌曲水准，全都足以称得上杰作。
忽然间，她脑海里灵光一闪。
‘难道说，这是天納君在未来听过的歌曲吗？’
‘大概只有这个可能了。’
祥子松一口气的同时，又不知为何有些失望。
‘原来是抄的么...’
就在这时，祥子听见出租屋外传来脚步声，她镇定自若的将乐谱本放回去，关上抽屉离开卧室。

第64章 逝去的白祥

拿着牛皮纸制成的文件袋，天納霖返回了出租屋。
刚才他跟随⑵松鸠下手林砂⑤到掺利⑧根公司奇,花*了2$0万日吆元将祥鏾子父凌亲梦的借债合同,以及复印件等文本买了过来。
但这不是天納霖大发善心在做慈善，而是准备等祥子渡过难关，有钱了再让对方还。
这样一来既能不伤害祥子的自尊心，也能防止少女被高力贷坑害。
然而当他一回到出租屋，就发现丰川祥子坐在客厅里，不自觉的心虚把文件袋往身后藏。
为了掩饰慌乱，天納霖率先问道：“祥子小姐，你父亲还好吧？”
“多谢天納君关心，已经没事了。”祥子面容平静的伸手打开电脑，仿佛刚才没经历过剧烈情绪波动一样。
“那就好。”
天納霖松了祁口气尔,内三心冷想道:泗【好玖在:大祥老⑦师珊没思注意>,不囷然知道我帮忙借债合同买回来,肯定又会闹别扭。】
听到心声，祥子双眸微眯看向他的身后。
“天納君，你手上的是便当吗？”
“啊...不是的，只是一些工作上的资料，我不是说过换了新工作么。”天納霖若无其事的举起文件袋展示了一下。
然后他随手将其丢到玄关旁边的柜台上，嘴上又说：“祥子小姐肚子饿了么，我这就买便当。”
琦II叄零司玖气彡斯峮
“麻烦天納君了。”
目送天納霖消失在街角，祥子起身走到柜台旁，打开文件袋拿出内部纸张翻阅，确认这是自己父亲欠下的债务合同后，少女发出了无声叹息。
尽管这种举动对总债务量来讲只是杯水车薪，但好歹缓解了燃眉之急，能让她平日生活轻松不少。
回想起天納霖最近这段时间提供的帮助，祥子感受到了这冷酷无情世界中，那为数不多的一些温暖。
把文件袋恢复原状，她熄灭了利用完天納霖后，拿笔记本去报复后者的打算，两人之间互相扯平了。
...
片刻后，天納霖提着装有便当和炸物的袋子返回出租屋。
“祥子小姐，请用餐。”
“谢谢。”
祥子毫不客气的接过便当，连以往惯用的大小姐口癖“跌丝袜”都没讲。
注意到凌这梦点倭,⊙天納霖玐心焐想:澪【氿大祥老,师衫这(是六彻底转)变成黑韭祥了啊...】
【唉...当年天真烂漫的白祥，终究是如同每个人的青春一般，一去不复返了呐。】
听见这段惋惜之言，丰川祥子连眉头都没皱一下，至若惘然的享用起晚饭。
她已经不会在意别人怎么看自己了，也没有那种余裕去在意。
她现在想要做的只有一件事，那就是举起叛旗，恢复昔日的荣光。
吆IAI 玲 III 二邻企⒋覇峮
用通俗一点的话来讲，那就是搞钱！然后再夺回被失去的一切。
为此，她可以克服以往难以忍受的视线和言语。
为此，她要利用身边可利用的一切，包括眼前这个男人。
这一次，提前获知未来走向的她，绝对不会再让乐队失败，成为人们眼中的笑柄。
所以在享用完廉价晚饭后，祥子就又坐回电脑前，将天納霖叫到了身边。
“天納君，麻烦你来看看这首曲子如何。”
“好的。”
天納霖带起耳机一听，马上认出了这是《ふたつの月~Deep Into The Forest~》的前奏。
【呜哇~是因为黑化的缘故么，这回曲子风格对味了，估计大祥老师把自己的负面情绪全塞进了...】
由于曲子的完成度依然不高，段落较为零散，天納霖仅听半分多钟就结束了，让他有点难受，脑海里相关记忆浮现，自动将其补充完整。
借此祥子也获得了自己想要的东西，暗中用满意的目光看了他一眼。
------
流星堂地下团练室。
沙发上，黑色长发少女花园多惠正在发出奇怪的声音。
“噗，噗，噗~”
“otae~”市谷有咲无奈叹气，“我们真的听不出你养的兔子声音，不要再玩这个小游戏了啦。”
“那做什么打发时间呢。”
牛込里美建议道：“不如大家先来确定音乐会上演奏的曲目列表吧。”
有咲摇摇头说：“那个还是等香澄来了让她亲自排，万一她忘记就全部又没用了。”
“说的是呢。”
麇异龄意: 妻丝（?五 ）韭罒⒐芭
多惠突然举起手说：“我们来演奏《Butter-Fly》，有咲你用键盘打鼓点。”
“你说的《Butter-Fly》，是天納先生最近上传到网站的歌曲吗？”
“嗯。”多惠站起来套好吉他，转过身说，“大家一起来吧。”
有咲头疼的扶额，“otae，我们才过听过一遍，怎么可能马上就会弹啊。”
“可我之前刚创作Returns的时候，有咲你不是听了一遍就会吗？”
“这两首歌怎么可能一样！”
“原来如此。”多惠右手扶着下巴，一本正经的点点头。
见有咲再次无奈的叹气，里美则掩嘴轻笑。
好在这时户山香澄和山吹沙绫终于来了。
“让大家久等啦~”香澄元气满满的声音响起。
“抱歉。”沙绫跟着说，“演唱会气氛比较热烈，所以工作延长了一会。”
里美微笑着说：“没关系的，小香澄和小沙绫你们辛苦了。”
“这点工作小意思啦~”香澄得意了一句，然后有些迫不及待的问，“怎么样怎么样，大家见到天納桑了吗？”
“嗯，大家一起看了小乐奈的演出，而且我要到天納桑的联系方式。”多惠掏出手机晃了晃。
“哦~”香澄笑容顿时微妙起来，“otae你居然会主动要男生号码了？”
“是天納桑给我的，他最近要来店里买电子琴方便联系。”
“嘛~这也是个好的开始。”香澄用一副十分有经验的口吻说。
话音刚落，有咲双手叉腰训道：“香澄，不要以为你最近看了几本恋爱漫画，就觉得自己弄明白了男女关系，半桶水乱晃的道理懂不懂？”
“是这样吗？”香澄一脸天真的反问。
“——啊，我真是服了你。”
多惠敏锐的抓住了盲点，“有咲难道很懂男女关系？”
“才，才不是...”有咲登时羞红了脸。
见状沙绫打起圆场，“好啦好啦，大家还是来谈正事吧。”
里美附和道：“是的呐，我们还是先把音乐会上要用的曲目排好吧。”
“好~”

第65章 音乐会邀请

一阵讨论后，香澄凝视桌上笔记本作思索状。
“唔...最后一首用什么结尾好呀。”
“用Jumpin'怎么样呢？”里美提议道。
“这个上次演唱会好像用过了啊。”
多惠抬起头讲道：“就用STAR BEAT!～（星之律动）吧。”
“喔~好主扒意!”叄香澄兴⊙奋的说究,“.大家灵好久没/唱过这奇首鸠歌儛了耶吧,就\这个。灵”猛
有咲好奇的问：“otae你是怎么想到用这首歌的。”
箘企弍鏾邻s.i酒,qi叄,泗
多惠抬起手机展示，“我刚才问了天納桑他最喜欢Popipa哪首曲子，他说是STAR BEAT!～。”
“天納先生居然喜欢这首歌啊。”
“顺带一提，天納桑第二喜欢的是Returns哦。”多惠微微昂起下巴自豪道。
“这种事情有什么好得意的啊。”有咲还是没忍住吐槽了。
里美注意到一旁同伴有些走神，便问道：“小沙绫，你是有什么不同想法吗？”
“啊，没事。”沙绫回过神说，“我只是在想，距离Popipa第一次演奏STAR BEAT!～，已经过去这么久了。”
岜鏾玲诌磷旗揪⒌罢?宭
“是啊，那是大家的第一首歌，也是第一次一起正式演出呢。”里美跟着怀念。
沙绫自嘲一笑：“明明只过去两年不到，我却有种过了好久的感觉，这算什么啊。”
有咲倒是没多少伤感，“可能是大家在一起经历了很多事吧，所以才会有充实的感觉。”
多惠分析道：“也就是说，天納先生可能很早之前就在关注我们了。”
“为什么otae你会这么说。”香澄表情疑惑。
“因为我和天納桑聊天时，感觉就像是认识很久的朋友一样，没有多少生疏感。”
“我也有点这种感觉呢。”里美赞同道。
“有了！”香澄突然大叫一声。
紧接着没等她说什么，有咲便条件反射般的打断道：“等一下香澄，你该不会又有什么奇怪的想法了吧。”
“嘿嘿，arisa~。”香澄上前抱住了有咲的手臂，语气亲昵的撒娇。
“好了好了靈我知梦道了。(”有七咲)红淋着脸抽紦出手伍,“丝事先说熘明b,你不a能提q太过i分的事齐情哦<,现在大家已经很忙了。”
“我想要这样......”
“噢~好主意。”
“不管香澄说什么，otae你都会赞同的吧。”
“要不也邀请小乐奈她们来参加怎么样。”
“可以啊，她们乐队上次演出超级棒的呐。”
“那就这样办......”
---------
次日，RiNG二楼咖啡厅。
正在担任服务员兼职的椎名立希听见邀请，手中的水壶又差点洒了出来。
“花咲川音乐会，邀请我们乐队去参加？”
“没错哦。”沙绫神情和蔼可亲讲解，“这场音乐会两个舞台，一整天下来都在进行演出，能邀请到的乐队自然越多越好。”
一听到会有很多人，立希本能的有些抗拒，“这个...我们乐队现在人还没到齐。”
“没关系的，昨天立希酱你们3人的演奏效果也很棒。”沙绫笑着说，“另外，到时候Afterglow也会参加哦。”
“Afterglow...”立希瞳孔一缩。
她小声重复了一遍这个名字才讲道：“山吹学姐，这件事我要和大家商量一下。”
“好的，立希酱你们只要在周五前回复就行了。”
“谢谢山吹学姐。”
...
一段时间后，当立希准备下班时，突然看见一位粉发少女与高松灯结伴走了进来。
“Rikki~”粉发少女脸上挂着甜美微笑，主动挥舞手臂打招呼。
“啧。”
尽管立希口中发出嫌弃声，但微微上扬的嘴角，却暴露了她内心真实情绪。
“你这家伙终于回来了啊。”
“什么叫这家伙，我的名字是爱音啦。”
做到吧台旁位置上，千早爱音不满的抱怨，“而且明明是Rikki你先走的吧，自己却又偷偷的回来了，还和tomorin参加了演唱会。”
“别擅自给灯取这种没品味的外号啊。”立希回了一嘴，对某些问题避而不答。
高松灯则立即道歉：“对不起小爱，是我要这么做的。”
“小爱(ano酱)？！”立希震声道。
“哼哼~”爱音摆出一副胜利者姿态，“既然是tomorin要求的那就算啦，我这个人很大方的。”
立希却无视了她，全神贯注盯着高松灯，小心翼翼的问：
“灯...那我呢？”
高松灯低头认真思索几秒，但单核小脑瓜实在想不出taki这个词该怎么缩写才好，便只能用原来方式称呼。
“立希酱。”
“诶？”立希惊讶中透露着失望，感觉自己无形间又输了一次。
“是Rikki啦，Rikki。”爱音笑嘻嘻的纠正，笑容中难掩得意之色。
“你闭嘴。”
“是么，那和素世有关的消息我就不说喽~”爱音挤眉弄眼道。
“啧！”
这回立希是真被调戏的有些烦躁了，但当她看见爱音手指上的创口贴后，马上意识到什么。
犹豫了一会，立希用微不可查的声音讲道：“拜托请告诉我吧。”
“诶？”爱音吃了一惊。
“干嘛，你说不说。”立希视线转向地面，气势登时弱了一大截。
“哦...V”I爱音回I过零神扒来,将污情⑷报说出锍,“玐素V世准备I来`看I我们棋周三裙的聊Live,说是要来亲手结束乐队什么的。”
“哼，她以为自己是谁。”立希发出不屑的鼻音，根本没当回事。
其余两人也没把这句话放在心上，很快讨论起别的事情。
爱音托着下巴问：“Rikki，周三Live我们表演什么啊。”
 留零&陾栮|删师爸⑧ ⒋裙 聊
立希看向另一人，“灯，你那首歌写的怎么样了？”
“唔...还只写了一半。”高松灯愧疚的垂下脑袋。
见状爱音马上转移话题，“话说tomorin你们上次表演的是什么啊，我听说小乐奈好像也唱歌了？”
“嗯。”高松灯被新问题吸引了注意力，停止自责，“叫無路矢，是霖写的歌。”
“無路...什么？”汉语不太好的爱音迷惑不解。
接着她十分干脆的放弃了思考，转而追问道：“霖又是谁？”
“就是那个男人。”立希回了一句。
“好好说人家名字啦Rikki，整个东都那么多男人，我怎么知道是哪个啊。”爱音故意挤兑道。
“就是你之前碰到过的天納霖。”
“噢~那个能被你们读心的天納先生啊，我记得他说自己是见习音乐制作人来着...”

第66章 食言

得到答案的爱音疑惑非但没有消除，反而更加浓重了，少女秀眉都快拧成花。
“天納先生为什么要给我们写歌？”她疑惑道。
“我哪知道，你自己问去。”立希依然没好气。
“唔...”爱音脑海里闪过那天Live结束后，天納霖对她说的话。
（爱音小姐，素世小姐就拜托你照顾了。）
见她陷入深思，高松灯关切道：“小爱，你没事吧？”
“不知道是不是我的错觉，那位天納先生好像能预知未来一样。”
被这么一提醒，立希恍然道：“如果真像你说的那样，这家伙喜欢擅作主张的原因也就找到了。”
“诶？Rikki你居然不奇怪么，这可是预知未来的超能力啊。”
“那我和灯她们还会读心术的超能力呢。”立希罕见的顺着爱音思路拌起了嘴。
“也对哦峮。”=爱音食泣指l点着嘴i唇又想n了一g会拔,五最终心咝态鹨乐观芭的放弃⑺了思琦考。
“算了，反正这是好事。”
接着她将关注点放在更重要的事情上，“所以说，我们就表演碧天伴走和无路什么的那首歌就行了吧。”
立希依然望向另一人说：“灯，你觉得呢？”
这次高松灯回答异常坚定，“我想把那首唱诗之歌完成...”
立希点点头，“好，那我们就按之前那样子来。”
“诶！不用碧天伴走吗？”爱音诧异道。
“無路矢节奏吉他部分很简单的。”
“呼~那就好。”
五疑崎VIII覇陵琦熘⑴qun
看着爱音如释重负的模样，立希本想说出音乐会的邀请，但考虑到素世还未真正回归，便又改变了主意，打算等五人重聚时再说。
------
高架旁的某间录音室。
随着《ふたつの月~Deep Into The Forest~》那黑暗深沉的旋律结束，室内再次恢复了安静。
三角初华第一个鼓起掌，“小祥，这首新曲子写得好棒啊。”
对此丰川祥子只是淡漠的回道：“多谢夸奖，我们再来一遍吧，我感觉有些细节还可以优化一下。”
“好。”初华和若叶睦都赞同，后者脸上难得浮现丝丝兴奋的红晕。
三人一起练习几首歌到租用时间结束，才离开了录音室。
乘坐电梯下楼时，祥子讲道：“今天也麻烦小睦你来伴奏了，明后天还有空吗？”
若叶睦微微摇头，“周四可以。”
“好的，那下次练习就定在周四。”
稍后电梯门打开，祥子跟两人道别，率先步行前往附近电车站。
望着前者纤细的身影，初华神色担忧道：“今天的小祥，感觉好像有些不一样了。”
若叶睦轻点下巴表示认同。
回想着祥子最近的表现，那与自己记忆中截然不同的冷酷模样，初华心中忧虑更甚。
她沉吟片刻，像是下定某种决心般说：“若叶小姐，我还有事先告辞了。”
“嗯。”
随即初华返回店里，从寄物柜里拿出一个大手提箱，然后乘坐出租车离去。
傍晚，祥子乘坐电车抵达赤羽站。
她如同之前那样，观察一圈身后是否有人跟随，才走出车厢。
只不过玲此梦.时刘有一①V架笼I旋疑翼I无人I.机⒐V,呜正悬I_停I在疤车逝龄站(斯上〇五方百w)u米高空诌,腹部I摄像头V将疚下方风虾景一君览羊全无。
包括行走中的蓝发少女。
这架无人机一直保持着数百米间距，盯着祥子来到一栋老旧民宅前，其机体上一闪一闪的信号灯，仿佛象征着使用者的剧烈心跳。
对此浑然不知的祥子拿出钥匙，打开门扉进入其中，目光马上被房间里的新事物所吸引。
一架Roland公司生产的单排键电子琴。
而天納霖正一边举着手机观看教程，一边熟悉合成器功能。
“天納君，这是你买的吗？”祥子脱下鞋走进室内。
“对，祥子小姐你觉得这架琴如何。”
两人交谈一会，祥子也没问天納霖是从哪里获得飞钱，干脆的教授起电子琴使用方法。
直到天色暗淡，天納霖才出门去买便当，今天他已经辞掉了便利店工作，往后都得花钱去购买。
这一切，都被重新升空的无人机尽收眼底。
...
两人吃饭期间，天納霖手机收到了一条信息。
'爾邻（八）屋林究鏾(硫蹴靈梦
他拿起来看了下，突然讲道：“祥子小姐，周三下午RiNG有一场精彩的演唱会，你有空来么？”
回想起上午在学校时，隔壁班传来的高松灯诗歌朗诵声，祥子大概猜到了那是谁的演唱会。
“不了天納君。”
“诶？可是上次祥子小姐你明明...”
“不好意思天納君，我食言了。”祥子面无愧色的说，既然她放弃了拿笔记本报复天納霖，演唱会自然不会去参加。
更何况她现在必须争分夺秒，没有那种闲工陪对方玩这种小游戏。
“好吧...”天納霖很是失望。
【大祥老师这是彻底黑掉了啊，连不守信用都理直气壮。】
祥子内心毫无波动的瞥了天納霖一眼，没有计较对方的腹诽。
想了想，她还是给若叶睦发送了一条消息，告诉后者明天RiNG将有重要的演唱会。
晚饭过后，天納霖拿起吉他，对着乔伊吉他教材练习音阶与和弦。
祥子坐回电脑桌前，打开U2B视频网站，查看起某位UP主的近况。
点击最新视频，一个搔首弄姿的紫发美女出现在屏幕上。
“晚上好喵姆喵姆~今天我们也来打鼓哦。”
说着喵梦坐到黑色电子鼓旁，拿起鼓棒说了几句“自己最近很努力训练之类的”开场白，然后用华丽的开放式打法敲击起来。
‘比上周进步许多，能演奏最简单的曲子了，就是基本功还不够合格。’祥子心想。
看了一眼视频下方可怜的播放量和点赞率，祥子觉得是时候该发出邀请了。
于是她用个人账号发送了一条私信，声称自己是演艺事务所的工作人员，有跟喵梦合作的意向。
没过几分钟，喵梦就有所回复，两人迅速敲定了见面线下地点。
‘很好，搞定这家伙后，就只剩八幡海铃和小睦了。’
如此想着，祥子没急着关闭网站，而是继续浏览起喵梦的百元化妆品推荐系列。
为了商谈事务，她需要出场一些高档场合，这些实用技巧恰巧能帮上忙，顺带为对方提供了一些播放量。
晚上10点，祥子离开出租屋回家。
天納霖终V于获得I了电脑I的控I制权,三这让[他灵萌生要就不笼要买台-新电脑七的念鸠头,`毕吾竟最近岜他要灵处理的猛事情挺多。
但考虑到钱包里所剩无几的余额，以及顾虑祥子今后去向，他还是放弃了这个想法。
毕竟等大祥老师正式组建Ave Mujica后，肯定不会再继续待在他这里编曲，买了也是浪费。

第67章 高级开盒

将时间拨回几个小时前。
傍晚，乔装打扮的初华乘坐出租车快速赶到赤羽站附近，然后走到一处提前选好的僻静无人小巷，打开随身携带的提箱，将里面的无人机调试完毕。
在这过程中，她的心一直徘徊不定，修长双手几度停顿下来，犹豫着是否要这么做。
但一想起祥子今天的异常状态，初华就为之难受不已。
以前的祥子是多么美丽开朗，像是一道从星空降下的光芒，照亮了她灰暗人生，为她带来了温暖。
而现在的群祥舞子,⑴更$像是起她在演吧艺圈岜见过的球功{利奇无情⑹“意商人”,眼里似乎只剩下利益,无法再散发出那种夺目光彩。
明明一年前Crychic时期，祥子还不是这个状态，这期间肯定是发生了什么重大变故。
她一定要调查清楚怎么回事，弄清楚事情来龙去脉，才能帮助祥子，让对方变回以前天真烂漫的模样。
思索至此，初华一咬牙遥控无人机升空，向着赤羽站上空缓缓靠近，悬停在高空静静等待。
没过多久，目标出现在无人机摄像头的视野中。
蓝发少女凛然优雅的行走姿态，看得初华有些目眩神迷，自长大以来，她还是第一次如此肆无忌惮的观察对方。
‘啊...小祥就连走路都这么好看。’
当看见蓝发少女频频回头张望后方时，初华又忍不住嘴角上翘。
‘小祥的警惕性真高呢，就像是怕有大灰狼跟踪的小红帽一样可爱。’
这也是初华会选择无人机的原因，自从上次跟随祥子乘坐地铁到赤羽站，她险些被对方发现踪迹。
多亏了现代科技的进步，让她能够利用更先进设备来进行调查，毕竟一般人谁会想到头顶高空中会有无人机盯着自己呢。
不过初华目光很快变得凝重起来，因为她看见祥子逐渐走进了一片老旧的民宅区域，住在这里的人普遍是经济状况不佳。
几分钟后，看到祥子拿出钥匙打开一间出租屋房门进入其中，初华心中更是一沉。
‘果然，小祥家庭遭遇了变故，所以才要快速组建乐队出道赚钱资金么...’
这一刻，初华为祥子遭遇感到悲伤的同时，心中又忍不住的雀跃。
因为曾经高高在上，令她自行惭愧的大小姐如今跌下凡尘，不再那么遥不可及。
这就意味着她将能够以平等的姿态追求祥子，甚至能真正的拥有对方，就像是七夕神话故事中的牛郎一般。
一想到今后和祥子温馨渡过余生的画面，初华心脏止不住的加速跳动，激烈的快要蹦出胸口。
然而好景不长，在看见一个男人从出租屋走出时，初华的心脏又在猛地停止了跳动，疼痛欲裂。
一瞬之间，各种不好的猜测从初华脑海里纷纷冒出。
‘小祥交往了？还和男朋友同居在一起？’
‘还是说...小祥生活所迫，去做那种事？’
下一秒，初华又否认了这个离谱的想法。
‘不！以小祥的性格是不会这么做的。’
‘这个人应该是小祥的亲戚，或者只是单纯的朋友而已。’
但现实再度给了初华残酷一击。
只见在无人机镜头中，那个“陌生男人”提着便当返回出租屋，接着就再也没出来过。
刹那间，初华觉得大脑“嗡”得一声，如同被什么东西重击了似的，险些站立不稳跪倒在地上。
悲伤的情绪开始在在小巷里弥漫。
在这之后，初华双眸失去焦距站在那，思维凝固停滞了许久。
直到手中遥控器发出电量快耗尽的警告声，才将她从这种状态中醒来，动作麻木的收回无人机。
‘我要去亲眼确认小祥的情况。’
将无人机装回提箱里，初华急匆匆的来到那栋出租屋附近。
可在即将靠奇近门(口⒉的那刻三,冥她=又踌丝躇蹴不前起,害怕⑶自己.会看到斯祥子零和夢那个男人亲亲我我的画面。
那等同于她心中的白月光被玷污，人生一直以来的信仰之光破灭。
于是初华宛如无良的出租车司机一样，一直在出租屋附近徘徊绕路，始终不肯抵达真正目的地。
好在10点钟左右，躲在一旁的初华看见祥子离开出租屋，走进了隔壁的另一间民宅。
至此，初华终于悬心落地，这代表两人极有可能并未真正的交往，否则无需多此一举。
为了确认这点，她拿出手机点开聊天软件，准备从祥子亲近之人若叶睦那边求证。
初华：打搅了若叶小姐，请问小祥最近有在和别人交往吗？
若叶睦：不知道。
若叶睦：我不会当传声筒。
‘诶！这是什么意思？’初华惊愕中夹杂着茫然。
但情商出众的她很快又明白了这句话含义，若叶睦是在表达不想帮忙的意思。
‘唉...只能自己去慢慢调查了。’
...

第二天，演艺事务所休息室。
一头棕色长发的人气偶像纯田真奈，看着一结束节目拍摄就躺在沙发上闭眼休息的三角初华，神色止不住的担忧。
“小初你的脸色好差，是因为新乐队的事情太过于劳累了吗？”
“多谢小真奈关心，我只是昨晚没休息好而已。”初华撑起虚假的笑容回应。
虽然她笑容是虚假的，但所说的却是真话，昨晚她确实是在想着祥子的事情，转辗反侧彻夜难眠。
只要一闭眼，她就会忍不住幻想祥子躺在别人怀里模样，心仿佛被荆棘缠绕住一般，又闷又痛。
“是这样么？”纯田真奈歪头疑惑，“那小初今天忙完了要好好休息，这样才有精力迎接第二天哟。”
“嗯，能听见小真奈元气的声音，我就感觉精神了好多呢。”
“嘿嘿，又被夸了。”纯田真奈双手食指点着绯红的脸颊，露出偶像特有的可爱笑容。
接着少女站起来，比了个猫猫手势，“真奈去帮小初拿点心，今天同样有猫耳甜甜圈哦。”
“麻烦小真奈了。”
“嘻嘻，小初和我不用客气啦。”
随着纯田真奈离去，休息室里恢复了安静，初华转头看向化妆台的镜子，里面倒映着她此时憔悴的面容。
‘这样下去可不行啊，会影响到乐队的活动，得尽快弄清楚小祥和那个男人的关系...’初华心中焦虑道。
但当前的问题是，她该用什么方式去调查呢。
她身为人气偶像，肯定是不能主动找那个男人接触的，否则对方大概率会在炫耀心理作用下泄露此事，那就会暴露她的意图。
找朋友帮忙就更不行了，生性骄傲的祥子肯定不希望别人得知她落魄的样子，更何况她本就没有可靠的朋友。
一时间，初华竟想不出好的办法来解决这件事。

第68章 这个，不要了
周三下午，RiNG展演厅。
天納霖早早到场，静待高松灯等人的表演开幕。
由于上次無路矢的演出效果惊人，这回观看演出的人数有了大幅度增加，几乎和原剧情中的场面差不多。
等待中，天納霖一直在注意入口处的情况，第一时间发现混在行人中进来的长崎素世。
【终于又看见soyorin啦，一段时间不见，气质更有阔太太韵味了呢。】
听到这句心声，素世无奈的叹气，她就猜到对方会在这里。
但由于她之前已经在天納霖面前丢过脸，此时一切都无所谓了，再怎么糟糕，难道还能比那更糟么。
不可能的。
尹?零I气泗舞究IV玖罢裙聊
抱着这种破罐破摔的心态，素世坦然的走到天納霖边上主动打招呼。
“下午好，天納先生。”她不冷不热的问候道，没有戴上以往的社交面具。
天納霖脸上惊讶一闪而过，笑眯眯的回道：“你好素世小姐，今天一个人来看演出么？”
【哈哈，soyorin真是一身都是戏啊，好难忍住不笑。】
素世秀眉一皱，用迷人的雾蓝色瞳孔瞪了天納霖一眼，没有搭理。
【喔~垮着一张小猫批脸的soyorin也很美味呢。】
唉...
素世后悔过来打招呼了，早知道她就躲在人群中装作没看见，那样起码不会被骚扰。
这时由于天納霖注意力都在素世这边，未能察觉八幡海铃和若叶睦的到来。
反倒若叶睦很快就看见站在一块的两人，神色有些意外，但没有选择上去搭话，默默站在了后面。
同一时刻，舞台上高松灯一行人陆续登场，将大家视线都吸引过去。
【灯宝，我们在这里~】
天納霖等高松灯站到中间，便毫不自知的通报了点位。
后者茫然的张望，还没找到他的踪迹。
【这边这边，再往后看一点，我身边的就是soyorin了。】
根据提示，高松灯成功锁定了目标，紧接着便是：
偷摸零，出击！

高松灯一个箭步跳下舞台，如同划开波浪的企鹅一般分开人群，赶在素世反应过来之前，一把抓住了对方的手臂，开始向后拉扯。
“等，等一下！”
“放开我！”
素世不断抗拒着来自前方的拉拽，难以想象以往文静瘦弱的高松灯，居然能在这时爆发出如此浑厚的力量。
【灯宝加油！】
【soyorin你就乖乖从了吧，哈哈哈。】
听到某人调侃声，素世猛地甩开手，一脸严肃的强调。
“别搞错了！我是来结束乐队的！”
但高松灯根本不听这种鬼话，直接用上双手继续往后拉拽素世，把后方的若叶睦和八幡海铃都看呆了。
【别傻了soyorin，你今天既然来了，就得加入音趴快活一次才行，这样你才能知道自己想要什么。】
借助人群掩护，天納霖伸手偷偷按在素世背后，用力推了一把。
素世错不及防之下失去重心，被高松灯顺势拉到舞台边缘，又被爱音硬拽了上去，接过要乐奈递来的贝斯。
“等等！”素世抬起头看向众人，仍然想要挣扎一下，却又被观众们的呼声打断。
下一刻，抒情的吉他声响起，高松灯牵起她的手，动作无比温柔。
“我一直都不明白，不知什么是正确和普通...”
高松灯吟箘诵~而出务的话语⑴,霓仿扒佛⒏带着球某种弃魔陸力一般尹,让素世暂时忘记了其它顾虑,沉浸在这片情感海洋里。
直到爱音为她戴上贝斯，轻抚脸颊，她才惊醒演奏马上就要开始了。
然后随着气氛到位，她的身体宛如被神秘力量操控，不由自主的动了起来，加入了合奏。
（我正唱着诗，在此刻用力唱，想要传达出去）
（现在还来得及传到你心里吗？）
（呼喊出我的真心，只为超越千言万语）
（因为我只有这个办法了，唱到传达给你的那一刻）
随着高松灯的语句越来越激昂，旋律和鼓点也一同激荡起来，最后在她发自心底的呐喊声中，所有人心灵与身体完成了一次和谐的共鸣。
看着台上四位泪下如雨的少女们，以及弹嗨了的要乐奈，这回天納霖没有任何吃瓜的愉悦心情，而是同样的为此深深感动。
直到歌曲结束，他才满足的长吁一口气，跟着周围观众鼓起了掌。
【灯宝，你就是我的神！】
后方,若叶壹睦望着O终于引真漆情流露俬的⑤素世,玖脸上师浮究现由衷⑧的喜峮悦[笑}容,比天納霖更像是“愉悦伥鬼”。
八幡海铃依然是无悲无喜的模样，让人看不出来她在想什么。
稍后，高松灯一行人抽泣着进入后台，没有再表演第二首歌，以这状态也表演不了。
天納霖则没急着走，他等下个乐队登场，观看了一下演出效果，发现水平太次了不值得听完，才慢悠悠的离场。
...
另一边，大哭一场的长崎素世擦干泪水，一言不发的转身就走，返回一楼寄物柜处拿回自己的手提包。
“请问你是长崎素世女士么，这里有人给你留了份东西。”工作人员微笑着问。
“是的。”素世疑惑的低头一看，发现原来是她曾经装过芒果慕斯的餐盒，透过上方半透明的盖板，能看见里面放着一排翠绿的小黄瓜。
‘小睦来过了？！’
她瞬间想通了一切，下意识的转头搜索，发觉那位淡青色长发少女正绕过中庭花坛向外走去。
来不及向工作人员解释，素世抓起餐盒追赶，拦在了对方面前。
“小睦，刚才你都看到了？”
“嗯。”
“你感觉怎么样？”素世脸上浮现一丝期待。
“真是太好了呢。”若叶睦白皙小脸上浮现欢慰的笑意。
闻言素世脸色却垮了下来。
“我唯独不想被小睦你这么说。”她把餐盒往若叶睦怀里一塞，语气变得十分漠然。
“这个，不需要了。”
若叶睦琥珀色瞳孔巨震，双手无意识的捧住餐盒，呆呆的看着素世走掉。
此时少女的心中，已在无声哭泣。
而来晚一步的天納霖，只能眼睁睁的看着这一切发生，无力挽回。
【南无三！soyorin你为什么要如此绝情啊。】
但听见心声的素世只是脚步稍微一顿，便又继续离去。
这让天納霖方才愉快的心情一扫而空，仅剩对若叶睦的满满心疼。
【睦宝别哭，以后再多和素世再说说话吧，她一定会理解你的良苦用心。】
而若叶睦双臂用力抱着餐盒，默然不语。

第69章 战舰组成

犹豫一会，天納霖上前讲道：“若叶小姐，素世应该是今天心情不好，不如我替你转交给她吧。”
【睦宝别伤心了，看我来帮你解开误会，让那只soyorin来给你道歉。】他心想。
若叶睦微微摇头，将餐盒递给了他。
“这个，送你。”
“诶？”天納霖本能接到手，看着对方转身离开。
虽然他十分想要若叶睦亲手种植的小黄瓜，但却更希望对方能与素世和好如初。
【唉...看来这件事只能以后再说了，不过睦宝你放心，这些小黄瓜我会和大祥老师一起吃完的。】
与此同时，某家高档咖啡厅内。
被某人提及的丰川祥子忽然打了个可爱小喷嚏，中断了对话。
“啊啾！”
她拿出随身手帕，轻轻擦拭精致的琼鼻，“不好意思祐天寺小姐，是我失礼了。”
对面被称为祐天寺的紫发美女，右手撑着光滑的脸颊回道：“没关系的丰川小姐，我们还是来谈谈更具体的合作事项吧，比如报酬分配之类的。”
“当然可以祐天寺小姐，不过在此之前，我有个件事想要和你确认一下。”
“请说吧。”
祥子收好手帕，端庄坐姿微笑道：“祐天寺若麦小姐。”
她呼叫了对方的全名。
“你愿意将余生交给我吗？”
哈？
祐天寺引若麦②内心疑邻惑三:这⑵人铃在说企什么是奇怪的|话捌,灵该不会盟是个中二病吧?
一想到对方尚且在读高中的年龄，祐天寺若麦理解的笑了。
‘嘛~就当是哄孩子开心吧。’
祐天寺若麦语气轻佻的回道：“只要报酬足够合理，这种要求也不是不行哟。”
“如此再好不过。”祥子端起红茶轻抿一口，嘴角笑容仿佛来自于九渊地狱，和那些哄骗凡人签下灵魂契约的魔鬼别无二致。
接着她放下茶杯讲道：“我们乐队一共有五位成员，假如获得演出收入，扣除事务所与经纪人等相关费用后，剩下收入的我们再均分。”
“那我能获得多少。”祐天寺若麦目不转睛的问。
“上述所得的七分之一。”
“为什么五个人要分成七份？”
“因为我们乐队使用的都是原创歌曲，需要拿出一份给创作者，并且三角初华是主唱加主音吉他，这方面也要给予半份补贴，最后半份将会作为乐队共同资产，以备不时之需。”
“好吧。”祐天寺若麦略带不甘的说。
“如果祐天寺小姐你能创作出令我们满意的歌曲，自然能获得相应的酬劳。”祥子平静的说。
我要是有那种才能，还轮得到你来邀请么。
当然这种话祐天寺若麦只会在心里讲讲，她还不至于傻到说出来。
表面上，祐天寺若麦笑着伸出手，“那么丰川小姐，祝我们合作愉快。”
祥子同样伸手，礼貌的握住，“合作愉快，祐天寺小姐。”
谈完正事后，两人开始闲聊，借机熟悉彼此。
祐天寺若麦摘下墨镜放到桌上，“既然是同伴，祥子小姐叫我喵梦就行了。”
“好的，喵梦小姐。”
祥子坐姿也放松了一些，“有个问题我有些好奇，请问喵梦小姐是为何想要成为鼓手的呢？”
“哦~这个啊。”喵梦修长的手指夹起一块曲奇，放到柔嫩的唇边咬碎一角。
“其实我本来是想蹭音乐区的某个视频热度来着，那里面的表演没有鼓手伴奏，整个视频质量不够完美，所以就想翻奏鼓点部分，借此分得流量。”
另外还有半句话喵梦没有说出来，那就是当鼓手比设想中的难多了，导致大半个月过去了，她依然还没达到翻奏的最低水准。
得到这个答案祥子颇为意外，她本以为喵梦是为了梦想或喜好之类的理由，原来对方比她想象的还要俗气。
“不知是哪个视频，能让喵梦小姐你付诸如此行动。”
“祥子小姐你居然不知道？最近U2B网站的音乐区可是会看到这个视频呢，前几天的重制版更是登上榜首。”喵梦说着点击手机屏幕翻出那个视频。
祥子身体微微前倾，装作感兴趣的姿态观看视频，起初她没有过多在意，毕竟类似的作品网上数不胜数。
直到演奏者出现在界面上，她才目光一凝，察觉到问题所在。
‘那把吉他...为什么和天納君的一模一样。’
‘是巧合吗？’
接着她又扫了眼视频下方简介，在看见椎名立希与八幡海铃的名字后，顿时想通了一切。
‘怪不得天納君最近说自己换了工作，原来是在利用未来信息获得了相关利益么...而且还和椎名同学她们关系好到了这种程度。’
如此一来，八幡海铃为何会拒绝她的邀请，也就说得通了。
根据笔记本里的小作文描述，八幡海铃对椎名立希抱有超越友谊的感情，相比她这个陌生人的邀请，肯定是更希望加入后者的乐队。
只可惜，这个愿望注定无法达成。
祥子非常清楚高松灯的性格，对方是不会放弃素世，更不会接纳八幡海铃作为继任者。
这样的话，八幡海铃的去向就已然确定。
正当祥子这么想的时候，她的手机呼吸灯闪烁。
拿出来查看，果不其然是八幡海铃发来的信息。
海铃：丰川小姐，我愿意接受你的邀请。
祥子琥珀色瞳孔中闪过一抹得色，那是对自己能预料到事情发展的骄傲感。
‘很好，这样就只剩睦了。’
但一想起这个名字，祥子又犹豫了起来。
如果说五人之中，她最在意谁的感受，那肯定是从小就在一起的若叶睦。
（我从来没有觉得，玩乐队开心过。）
作为若叶睦的“半身”，祥子知道这是真心话，绝非为了帮忙的场面话，因为当初对方就是为了她而加入乐队的。
而现在，祥子要组建可是要延续一辈子的商业乐队，不再是那种过家家式的业余队伍了。
并且按照若叶家族的安排，若叶睦今后将踏上的是畅通无阻的光明星途。
所以真的要拉若叶睦下水，让人家登上她这前途未卜，不知何时谢幕的的假面舞会吗？
思索间，祥子手机再次震动，锁屏上显示最新消息。
睦：我要加入。

第70章 接受邀请

见到手机上的最新信息，祥子对着喵梦说了句抱歉，然后拿起来打字回复。
祥子：睦你再仔细考虑一段时间，一旦加入就不能回头了。
睦：不用，因为小祥看起来快坏掉了。
现实中，祥子眉头猛地皱成一团。
祥子：还真是高高在上呢。
睦：抱歉...
祥子：不用你担心，这一回我是不会失败的。
放下手机，祥子没有了继续聊天的心情，她通知喵梦去演艺事务所谈合同的时间，便告辞离开。
...
晚上，赤羽出租屋。
天納霖啃着小黄瓜，操控电脑登陆邮箱，准备再次给演艺事务所投稿新曲子。
易龄（一）企⑷污酒?私玖虾qun
其实他本来不想这么快就投第二首歌，免得给别人一种“自己创作歌曲是很轻松容易的感觉”，进而导致被压价。
然而他为了帮祥子，以及购买新电子琴，当前钱包余额所剩无几，必须得开源了。
这次天納霖挑选的歌曲是Pastel*Palettes在蓝星翻唱过的《快乐合成器》，又被邦圈玩家戏称“快乐断手器”，EX难度以反人类而闻名。
该曲原唱为Vocalonation的巡音流歌与GUMI，作者是niconico动画网站的投稿人Easy Pop_BETT，属于一首比较出圈的术曲，风格欢快悦耳，在各大网站皆达成过百万播放量。
顺带一提，丸山彩声优前岛亚美，也曾亲自跳过这首歌，只不过穿得衣服就像是公园老大爷打太极拳一样（朴素的白衬衫加黑裤子），十分有彩彩的作风。
邮件发出去后，一小时没到天納霖就收到演艺事务所回信，说是已经收到了邮件，会专业人士评估。
“很好，这种回复应该没问题了。”
<群撩琉令】<尔尔删咝紦把师[
放下心，天納霖站起身，来到电子琴边上练习基础手法，而吉他训练暂时搁置，全当是业余爱好弹弹。
他要当的是音乐制作人，而不是吉他手，每门乐器只需要做到大致熟悉，弄明白其中门道是怎么回事就行了，并不需要达到专业的级别。
但刚练到一半，就有邻居前来投诉，说是他大晚上瞎弹琴太过于扰民了。
“真的十分抱歉，我以后会注意的。”
作出如上保证后，天納霖暂停了练习，将这类比较吵闹的课程改成白天。
------

第二天下午，RiNG一楼大厅。
少女们坐在休息区，等待最后一人的到来。
“唔...素世同学会不会来呢？”爱音捧着脸颊，望着落地窗外的行人说。
立希双手环胸，靠在椅背上回道：“她不是接受入群邀请了么，不用担心。”
“可是素世同学还是不回消息啊。”
“她只是拉不下面子罢了。”
“诶？Rikki你怎么知道的。”爱音投来好奇的视线。
“你别管。”立希有些害臊的别过脸。
“咦~好可疑。”
这时一直盯着外面的高松灯振奋道：“素世她来了！”
众人不约而同的看向窗外，果然看见一位身段成熟的棕发少女，背着琴盒向大门方向走来，不是长崎素世还能是谁。
等少女板着一张脸来到旁边，爱音就一改态度抱怨道：“好慢啊素世同学，还不回我的消息。”
素世没有搭理爱音，自顾自的放下琴盒，拉开椅子入座。
要乐奈停止吃零食的动作，抬起头说：“人齐了，我要Live！”
为了缓解气氛，爱音也转移话题道：“小乐奈这是被上次的表演感动了么，我们的表现果然很棒吧。”
“是很感动。”要乐奈如实道。
爱音稍微愣了下，没想到对方会回答的如此直接。
立希则顺势讲道：“正好，我有件事要和你们说，和演唱会相关的。”
接着她将山吹沙绫的邀请复述一遍。
“诶？花咲川音乐会？”爱音有些懵。
“我要参加！”要乐奈神情雀跃。
素世一脸不快的问：“这个音乐会有很多人来吧？”
“是的，据山吹学姐说，大概整个花咲川地区的人都会来。”立希稍微讲解了一下音乐会背景。
“喔~那不是很热闹嘛！”一想到自己能在那么多人前面出风头，爱音兴致倍增。
立希马上给予迎头痛击，“但日期是这周周末，如果要参加，我们只剩2天多的时间。”
此话一出，每人反应又各不相同。
“这么快！”爱音顿时焉了下来。
高松灯面色踌躇，不知该不该参加。
“周末...”素世低下头，那天正好是她的生日。
唯独要乐奈愉悦不已，这意味用不了多久大家就能再度开音趴。
立希继续讲道：“而且山吹学姐她们给我们排了30分钟演奏时间，除去MC和调整设备，大概需要4首歌才能填满。”
“4首歌！这根本不可能做到啊。”爱音惊呼道。
“我要参加。”要乐奈又重复一遍。
高松灯提议道：“那个，我们昨天弹的那首歌...”
“那是突然被你拉上去弹的即兴演奏，不可能弹第二次吧。”素世驳回了这个建议。
“我要弹。”要乐奈化身为猫猫牌复读机。
高松灯软糯糯的说：“霖知道这首歌...”
立希点头肯定，“的确，那家伙应该会帮忙记下的。”
“那也只有三首歌啊，还差一首，总不可能这两天内原创吧。”爱音无力的说。
素世轻哼一声，“事先说明，春日影我是永远不会再弹了。”
“不是春日影，是最近创作的新歌，所以我们还差一首。”立希说明道。
爱音脑瓜一转说：“来不及的话就三首吧，我用MC拖拖时间也一样。”
立希一拍桌子，“30分钟你要说多久的MC，人家是来看演出，不是来听你讲相声的。”
“要不还是算了吧，我们这次又没打算出道。”素世轻飘飘的来了一句。
闻言高松灯表情忽然变得坚毅，站起身说：“我们要参加，五个人一起！”
然后她朝着旁边讲道：“我想写一首新歌，可以吗立希酱。”
立希微笑着说：“嗯，只要灯你想要写。”
“诶——不要啦。”爱音整个人都趴在桌上了，2天内要练这么多歌，对于她来讲简直是压力山大。
“你有时间在这叫，还不如多去练习。”立希无情的压力道。
高松灯马上坐回下来安慰：“小爱，我会陪你一起练习的。”
“我也是。”要乐奈跟着说。
“我无所谓。”素世右手抱着左臂表态道。
见状立希神情变得十分欣慰，“我想这一次，大家一定没问题的。”

第71章 群聊
入夜，面影桥附近住宅。
椎名立希的卧室里，除了要乐奈坐在床边弹吉他外，另外两人都在忙碌着。
没过多久，几人手机都震动了一下，立希拿起来查看，原来是千早爱音在群里发了信息。
爱音：大家是不是忘记了一件超重要的事情。
立希：什么？
爱音：队名啊队名，不然Rikki想要被人叫做“那个乐队”吗？
立希：了解，这个我们明天再讨论，你现在还是先练习。
爱音：可是Rikki你还没向天納先生要新歌谱子啊，无路失我已经会了。
立希：为什么要我去问他。
爱音：那你把天納先生联系方式告诉我。
现实中，椎名立希叹了口气。
立希：干脆我把他拉进群，以后大家有事直接说就行。
一直未发言的素世突然发送了一条信息。
素世：新建个群，再邀请他进来。
爱音：soyorin说得对，一个男生在我们群里总感觉怪怪的。
素世：我在车站前说过了，不要跟天納先生一样，喊我这个没品味的称号。
爱音：我去建群啦~
立希：已经迟了，你就认命吧。
灯：soyorin这个称呼，很可爱。
素世：......
素世：tomorin才是吧。
灯：谢谢soyorin。
高档公寓内，素世无语的放下了手机，努力控制自己不再去想这件糟心事。
爱音：我建好新群喽~Rikki看你的了。
立希二话不说把某人拉了进来，又直接打字输入了自己的要求。
赤羽出租屋内，正在电脑前学习混音的天納霖感到桌面震动了好几下，本能的看向手机，才发现自己账号不知何时被拉进了爱音组建的乐队群。
这让他有种幸福来得太突然的惊喜感。
“卧槽，圣爱音至福！”
他连忙修改了自己的群内备注，跟大家打了个招呼，然后查看了立希发来的几条消息。
“原来是要诗超絆的谱子啊，还好我事先搬运了。”
随即天納霖便将网盘里的文件下载，发送到新建的群中。
爱音：这么快！
爱音：多谢天納桑帮忙。
天納霖：客气了，能帮上大家忙我也很高兴。
高松灯因打字速度比较慢，现在才发出自己的信息。
灯：谢谢霖。
天納霖：小灯不必客气，我能问下大家为什么突然要谱子么？
立希：我们要参加周末的花咲川音乐会。
天納霖：原来如此。
电脑桌前，捧着手机的天納霖恍然点点头。
下一秒，他又马上想起一件事。
“等下！周末不就是5月27号，soyorin生日么？”
天納霖本想一在群里磷说这件1事,但⑦一思想大家武可就能⑷还不知久道该消#息。⑻
裠
于是他犹豫一会，通过群里面的信息，申请添加爱音好友。
接着好友请求被光速通过，爱音头像和动画里一样是粉色睡莲。
爱音：天納桑怎么了？
天納霖：你好千早小姐，请问大家知道素世的生日日期吗？
爱音不愧是社交达人，马上猜到了他的意思。
爱音：难道周末是soyorin的生日？
天納霖：是的。
现实中，爱音小声抱怨了一句，“哞~soyorin也真是的，这么重要的事居然瞒着我们，还好有天納先生的提醒。”
爱音：我明白了，谢谢天納桑。
爱音：还有，天納桑叫我名字就行了。
天納霖：好的，爱音小姐。
然后爱音又点击了创建新群按钮，将除了素世之外的所有人拉了进来，公布了这个消息。

爱音：大家！我们要想办法给soyorin一个惊喜。
立希：行吧，你有什么好主意？
爱音：暂时还没有，大家呢？
灯：我也没...
乐奈：vbnegsjesqwh。
爱音：小乐奈你想说什么？
现实里，立希转身朝要乐奈喊道：“野猫，不会打字就用语音。”
“语音？”要乐奈歪头不解。
“算了，你想说什么，我先帮你弄。”
“好。”
随即立希接过手机，替要乐奈输入了她想说的话。
乐奈：大家开Live庆祝。
看见Live这个词，天納霖低头思索了一会，冒出了一个想法。
天納霖：不如大家演奏一首新歌曲，用来祝贺素世小姐生日吧。
爱音：好主意啊天納桑。
立希：那你练习来得急吗？
爱音：对哦...
爱音：粉色猪猪大受打击的表情包。
天納霖：这首歌我伴奏编得简单一些，只要椎名小姐和小乐奈会就行，爱音可以少弹一些。
天納霖：又或者，爱音你来当主唱也行。
爱音：天納桑，你的主意太棒了！
立希：不行，主唱永远是灯。
爱音：有什么关系嘛~明明无路失这首歌小乐奈也唱歌了啊。
立希：那是伴唱，不一样的。
天納霖：那不如双主唱吧，小灯和爱音一起。
爱音：天納桑，你真是个天才啊！
立希：我要编曲了，没空和你们瞎扯。
灯：我也想和小爱，一起试试。
爱音：Rikki你看，连tomorin都这么说了啊。
立希：...
立希：明天我们提前半小时到录音室，一起试验效果后再说，现在快去练习。
天納霖：好的，等下我把谱子放到群文件里，大家有空再看吧。
爱音：OK！
爱音乐滋滋的放下手机，开始练习起诗超絆的节奏吉他部分。
另一边，正在弹奏贝斯的素世，忽然有种莫名的不安，就像是有人在算计自己一样。
不过没等她仔细思索这种不安感的来源，门口传来了母亲的呼喊声。
“我回来了！”
素世马上放好贝斯走出练习室，对着趴在沙发上的母亲讲道：“欢迎回来妈妈，你想要先吃饭，还是先泡澡呢。”
“今天妈妈不着急休息。”说着素世母亲坐起来，“小素世，你的生日快到了吧？”
“嗯，妈妈你有空吗？”素世坐到母亲边上。
“当然喽~最近时间妈妈我这么忙，就是为了在小素世生日这天陪你呀，小素世想去哪里玩吗？”素世母亲伸手搂住女儿肩膀。
“这个...”素世低头面露难色。
“怎么了？”
素世一咬牙说：“抱歉妈妈，我和朋友们约好了，要一起参加花咲川音乐会，您能来看演出吗？”
“——哦！”
素世母亲十分高兴的抱住了女儿，“小素世能和朋友们登上舞台表演真是太好了，妈妈一定会过去为你们加油的。”
“谢谢你...妈妈。”素世柔美的脸蛋上，露出了感动的笑容。

第72章 天榜顶猎
次日下午。
天納霖来到演艺事务所，签署歌曲转让的合同。
只不过他投稿的歌曲《快乐合成器》事务所打算先给旗下的另一个组合【ViVid Canvas】使用，所以这次去的地点是总部大楼。
这是由三位少女组成的偶像团体，当初是蹭着Pastel*Palettes热度出道的，设定上是属于姐妹团，共享着部分曲库。（游戏里PP乐队剧情第三章登场）
对此天納霖也没感觉不适，毕竟彩彩她们都认可了这个姐妹团，况且ViVid Canvas组合的领队，还是动画中出现过的熟人——芹泽美绪。
美绪其实就是在高松灯幼稚园时间，主动找她玩的那位可爱小女孩，勉强算是青梅竹马。

关于这点，还是天納霖从B站某位GO学家UP主视频里看那看到的，之前他都没把两人关联起来过。
最搞笑的还是评论区里的一个设定，说是可以由芹泽美绪带头，加上甜甜圈女士纯田真奈，立希的姐姐真希，HHW那边的大小姐夏洛特，再让与RAS敌对的早宫社长派一位艺人，共同组成复仇者联盟乐队，目的是向前面几支有过节的乐队展开报复。
假如现实真要按此发展，那剧情简直不要太乐。
脑海里胡思乱想着有的没的，天納霖轻车熟路的签好了合同，再次获得了约50万日元的歌曲版权转让费。
这回由于缺少丸山彩等人的认可，转让费用没增加多少，勉强和上首歌保持在一个价位。
这让天納霖心中不禁感叹：果然打铁还需自身硬啊，以后等自己名气起来了，演艺事务所才会反过来求他写歌，而不是像现在这样倒贴。
但天納霖不知道的是，就在他和工作人员打交道时，一位有着伟大面容的金发少女路过看到这一幕，当即注意力被牢牢吸引，驻足聆听起交谈内容。
一旁有着棕色长发的少女发觉同伴举动，也停下了脚步疑惑道：“怎么了小初？”
三角初华回过神说，“没事小真奈，只是有点好奇那位先生，我记得他好像不是事务所的人吧。”
纯田真奈顺着视线看去，听了一会交谈后恍然讲道：“哦~是这位先生啊，我上午听人提起过，应该是专门给PasPale写歌的音乐制作人呢。”
“这样啊...”初华若有所思的说，心中的苦恼消散大半。
这几天她就在思考着该如何接触天納霖，了解对方的事情，没想到这个人会主动送上门来。
于是初华双手合十恳求道：“抱歉小真奈，麻烦你先走吧，我突然想起还有事要回去一趟。”
“诶？”
纯田真奈看了看初华，又看了看天納霖那边，似乎理解了什么，“我明白了小初，你不要迟到太久哦~”
“嗯，我会尽快赶到的。”初华点点头。
“那我就先走喽。”纯田真奈笑吟吟的挥挥手离去。
...
不久后，天納霖办理好正事，心情愉快的走出事务所总部。
在走下大楼门口阶梯时，他忽然发现前方有位背影熟悉金发女子，脚步匆忙的朝外面大街跑去。
接着天納霖就看见这位女子转弯时太急，口袋里的手机掉了出来，落在一旁绿化带中，本人却毫无所觉。
“那位小姐请等一下，你手机丢了！”他连忙捡起东西追上去。
金发女子听见呼喊声，也停下摸摸口袋察觉到这点，马上转过身看了过来。
这时天納霖才看清了前者的面容，忍不住惊讶道：“初华！”
“是我，请问先生你是？”初华脸上挂着偶像特有的得体微笑，彬彬有礼的回道。
“呃...我叫天納霖，这是初华小姐你丢的手机吧？”他缓过神说。
“万分感谢天納先生，真是帮我大忙。”初华神色感激的接过手机。
“客气了初华小姐，能帮到您我也很荣幸。”
“实在不好意思天納先生。”初华小幅度鞠了一躬，“我现在还赶着去拍摄节目，不如我们先交换一下联系方式，等有空再好好感谢天納先生如何。”
“没必要啦，我仅仅是举手之劳。”
“天納先生是讨厌我么？”初华表情有点难过。
“不是的，我只是怕耽误初华小姐的时间。”天納霖连忙辩解。
“没关系的天納先生，如果欠下人情不还，我反而会寝食难安，所以能不能拜托你呢。”
见人家都这么说了，天納霖也只好拿出手机，和对方加为好友，初华头像是一张海岛风景照。
达成目的，初华也笑着收起手机道别：“再见天納先生，我有事先走了。”
“再见初华小姐，祝你拍摄顺利。”
望着前者姣好的背影，天納霖总感觉有股异样的违和感，却又说不上来哪不对劲。
...
RiNG录音室。
千早爱音几人赶在长崎素世来之前，先把生日那天要唱的角色歌，按照双主唱方式试着排练了一遍。
但唱到一半，立希就喊了停止。
“不行，你的声线和灯一点都不搭，一起唱效果反而变差了。”
“是这样吗？”爱音毫无自觉，她感觉还挺不错的。
高松灯再次劝道：“立希酱，要不还是让小爱来唱吧，我真的没关系。”
爱音跟着说：“对啊，我来唱一首歌又没事，反正不是正式表演。”
吆龄依⑦俬鷗>⑨（四）*氿疤群
“不行。”立希态度强硬，“灯永远是主唱，你别想篡位。”
“好吧...”爱音撇着嘴闷闷不乐。
要乐奈则一直都是无所谓态度，她只要能爽弹就行了。
接着立希又讲道：“另外还有一件事，如果要给素世一个惊喜的话，在音乐会那天不能让她和那个家伙提前碰面才行。”
“对哦，我差点忘记素世也能听见天納桑的心声了。”
“这件事就交给你了，我还要忙。”
“诶？”爱音有点懵，“可我也要练习新歌啊。”
然后她求助的看向一旁，“小乐奈，你有空吗？”
“包在我身上。”要乐奈一副胸有成竹的模样。
“那真是太好了。”爱音如释重负。
立希眼神可疑的看向要乐奈，“你该不会是想在表演开始前，让那家伙一直给你买东西吃吧。”
“没错。”
“唉，我就知道。”立希本想说教两句，但她实在太忙，没空管这种事情，干脆就随对方去了。

第73章 心情过山车

没过多久，录音室大门打开。
长崎素世背着琴盒走进来，发现其余几人额头上有一些汗水，秀眉下意识微蹙。
“你们，提前来练习了？”
爱音假笑着应道：“是啊soyorin，因为我们几个提前到了，所以就稍微热了下身，毕竟大家时间很紧嘛。”
“是么。”素世没起多少疑心，放下琴盒拿出贝斯。
“我们先练哪首歌。”
立希擦掉白皙额头上的汗渍讲道：“先把无路失合一遍，再练诗超絆。”
“嗯。”素世应了一声，便专心调弦。
一小时后，众人非常顺利的将两首歌整合完毕，毕竟前一首乐器演奏难度低，主要是看人声的配合，高松灯和要乐奈早已熟练。
后一首则本来就是她们自己创造的，达到能上场水准用不了多久，接下来全是精益求精的功夫。
自然而然的，爱音开口问道：“tomorin，Rikki，那首新歌好了么？”
高松灯点点头，“歌词完成了。”
立希则一脸不耐的说：“作曲和编曲哪有你想得那么简单，怎么可能一天就搞定。”
“好吧，记得别太难哦。”
立希轻哼一声，没有理她。
要乐奈来到旁边关心道：“Rikki，要霖帮忙吗？”
用不着。
立希本想这么说的，但为了乐队能顺利演出，她迟疑一会改口道：“明天应该就可以了，到时候我让他看看。”
见状素世讲道：“既然这两首新歌没问题，那我就先回去了，立希你也去忙吧。”
“好，大家明天还是这个时间集合。”立希意有所指。
“等一下soyorin。”
“干什么。”素世冷淡的回道。
“你觉得我们乐队名字叫Anon Tokyo怎么样。”
“绝对不要。”
“诶~那该叫什么好呢？”爱音依然缠着素世追问。
“这种事情怎样都无所谓。”
“怎么可能无所谓，像Afterglow和Poppin'Party都有自己的名字...对了，还有服装。”
听到Afterglow，原本想吐槽的立希马上不说话了。
爱音则越说越来了兴致，“反正新歌还没完成，今晚大家一起来制作队服吧。”
“亚达（不要）。”素世态度依然冷淡。
高松灯连忙帮衬道：“小爱，我来帮你。”
“谢谢tomorin，还有小乐奈你也来吧，我家有好吃的点心哦。”
“好。”
爱音成功又拉了个壮丁后，再次把目光投向素世。
“soyorin~”
面对爱音灰色大眼睛中里散发的哀求之色，实在拗不过的素世，只好满不情愿的答应下来。
“唉，我知道了。”
------
另一边，天納霖回到赤羽出租屋。
开门后，他看见丰川祥子趴在矮桌上睡着了，面前电脑屏幕还亮着，照得少女白嫩脸庞莹莹发光。
【大祥老师最近很忙啊。】
一想到昨晚祥子在他家呆到12点才走，天納霖就没打算叫醒对方。
他放轻脚步拿起琴盒，出门来到隔壁停车场空地，练习起吉他基本功。
只是天納霖刚坐下，手机就震动了起来，拿出一看原来是初华发来的信息。
初华：天納先生最近有空么？
初华：作为下午事情的回报，我想请天納先生吃顿饭作为感谢。
天納霖一看有人请吃饭，而且是认识的三角初华，本着白嫖的心理当即答应下来。
天納霖：我除了周末大概都有空。
初华：明晚可以吗？
天納霖：好的。
随后两人稍微聊了一下各自的忌口，选定了餐厅和具体见面时间。
晚上饭点时分，天納霖提着便当返回了出租屋。
怎料他一进门，就被丰川祥子责问了。
“天納君，你刚才回来了为什么不唤醒我。”
“呃，我看祥子小姐有些累，所以就...”
祥子不领情的打断道：“如果下次再遇见这种情况，麻烦天納君及时唤醒我，谢谢。”
“好吧。”天納霖暗中撇了下嘴。
【哼，看在我最近心情好的份上，懒得和你这只蓝色小章鱼计较。】
接着天納霖把便当放在桌上说：“明晚我应该有事，祥子小姐不用等我了。”
“明白。”祥子没兴趣多问，她现在精力都在新乐队的事情上。
然而天納霖的下一句心声，又让她的心骤然提至半空。
【要是大祥老师知道初华请我吃饭，会不会有种青梅竹马被牛的感觉呢。】
祥子停下手中动作望向天納霖。
‘初华为什么要找这个家伙？两人应该不认识才对，难道...’
她想起最近两天练习时，初华心不在焉的状态，以及看她时目光中包含着的隐晦，不妙的预感随之萌生。
‘难道说，初华也能听见这家伙心声，然后偶然间知道了我的情况？’
想到这个可能的瞬间，祥子血压飙升，忽然有种鲨掉天納霖的冲动。
好在下一刻，她的理智重新占据上风。
‘不，冷静一些祥子，这只是猜测而已。’
她深呼吸，告诫自己不要去意气用事，否则很有可能会导致一招不慎，满盘皆输的结果。
她现在的处境输不起，也不能输。
一想到这，祥子在强大的情绪控制力下，又很快恢复了正常。
她闭上眼思考一会，再睁开时已经想好了该如何套话。
“天納君，你明天又要和女生约会？”
“对啊，祥子小姐你怎么猜到的。”
“因为天納君上一次，不就是要去和一位女孩子约会么...”
经过一系列轻车熟路的旁交侧击，祥子通过不断传来心声，获得了天納霖是今天才遇见初华，还有明晚碰面的地点信息。
这让她悬起的心又安稳落地。
‘既然是今天才认识，那这两天初华的异常表现应该和天納君没关系，至少不是能听见心声这种最糟糕情况。’
考虑到再继续闲聊探查下去，天納霖估计要产生疑心，祥子准备明天提前到场，去旁听究竟是怎么回事。
不过一想到自己宝贵的时间，要花在这种无聊事情上，祥子觉得这比扣她工资还讨厌。
‘都是因为这家伙惹出的麻烦。’她没忍住又瞪了某人一眼。
而被瞪的天納霖很是纳闷不解，不明白祥子今天心情为什么这么差。
【莫非大祥老师亲戚来了？】
听见天納霖的腹诽，祥子身上一股低气压不自觉的散发，弥漫至整个房间。

第74章 旁听

次日傍晚，池袋北某家中华料理店。
天納霖提前十分钟赶到此处，见到了比他还要早来的三角初华。
今天对方没有戴那顶鸭舌帽和墨镜，只穿着朴素的便服，大概是因为这里属于特殊区域，没多少人认得当红偶像明星缘故。
上前一番客套的问候，两人在一楼大厅靠窗位置入座，点了几个招牌菜，又要了当季鲜榨果汁。
“初华小姐，不知你今天找我前来具体有什么要事呢？”天納霖开门见山的问。
经过一天时间的反应，他已经逐渐回过味来了，初华肯定有什么意图，毕竟哪有当红偶像会特地邀请一个陌生男子吃饭。
如果心思再阴暗点，说不定手机事件也有可能是对方设计好的，因为在动画里这位角色可是有“天文馆巧遇”前科，很难不让人怀疑。
“真是瞒不过天納先生呢，我作为一个歌手，只是想借此机会和天納先生交个朋友。”
初华不知道天納霖已经怀疑到更深一层，以为前者只是猜到自己浅层动机，还在按照原有方案行动。
“朋友？”
“是的，昨天我特地向同事打听过天納先生的情况，得知您年纪轻轻就有如此不俗成就，我想大家以后肯定会有合作机会的。”初华采取惯用的社交口吻解释着。
“哪里，要说成就我可是远远不如初华小姐你。”
“但本质上是不同的。”初华摇摇头，“我的大部分成就都源自于事务所渠道推荐，而天納先生却是凭借自身硬实力进入圈子，现在更是获得了公司的认可，想必距离真正名声鹊起只差时间。”
“初华小姐过奖了。”
尽管明白这只是场面话，但能听到对方用温柔的嗓音夸奖自己，天納霖还是忍不住一阵舒坦。谁让人家长着一张伟大的脸呢，估计就算骂人的话，也会有变态去抢被骂的资格。
几轮交谈后，天納霖心中猜疑消除大半，两人之间氛围逐渐轻松友善，三角初华也开始把话题往自己想要的方向上带。
“天納先生如此年轻有才，现在有交往的女朋友了么。”她轻描淡写的问。
“很遗憾没有呢。”
“怎么会！”初华半真半假的惊讶道。
“事实就是如此，另外我最近也没这方面的打算。”天納霖如实回。在见过邦邦乐队少女们的美好后，他对那些寻常女子已经没兴趣了。
如果以后必须要找个人当女朋友甚至结婚，他可能会去追求Popipa的花园多惠，或者Roselia的白金磷子，两者都是符合他审美的黑长直。
至于MyGO乐队的椎名立希，他完全没那方面的想法，只有守护大家一辈子友谊的纯洁念头。
见天納霖模样不像是在说谎，初华内心紧绷的那根弦终于松懈下来，这无疑是个好消息。
“原来如此，天納先生是打算以事业为重吗？”
“差不多吧，初华小姐你呢。”
“我和天納先生想法比较类似，况且以当前状态也没多少时间去交往。”初华微笑着说。
“初华小姐你应该很忙吧。”
天納霖对演艺圈情况也大致清楚，像初华这种当红偶像歌手，事务所肯定会安排几乎无穷尽的商演，希望将其当前热度尽可能的压榨出来，以赚取更多利益。
“是啊，其实我非常羡慕天納先生这样自由的音乐人呢。”初华发自内心的感叹道。
看着前者眉宇间泄露的疲惫之色，天納霖也不禁为之怜惜，他明知故问道：
“既然初华小姐不喜欢当前工作，还依然活跃在演艺圈，是有什么重要原因吗？”
“嗯，我是为了一个好朋友，她最近遇到了困难需要帮助，所以我就算再怎么累，也要继续下去才行。”初华故作坚强的讲道。
“原来是这样啊，那么初华小姐和朋友之间的感情肯定很好吧。”
初华摇摇头说：“不瞒天納先生，这都是我单方面的一厢情愿，她是那种自尊心很强的人，估计是不愿意接受别人的帮助，近来我在为这个问题苦恼中。”
“哦？那可真是棘手啊。”
天納霖表面上跟着烦恼，暗中心思一动，说不准这是一个联合初华，救赎大祥老师的好机会。
但关键问题是，他要不要花时间和精力去这么做，说到底丰川祥子目前困境，大部分是咎由自取造成的。
换成他遭遇这种状况，早就愿意接受别人善意帮助，不说解决最核心问题，最起码把话说开整个人精神状态都不一样。
并且MyGO乐队也正式组建了，他接下来的重心肯定会在那边，与祥子的交集只会越来越少。
而初华敏锐捕捉到天納霖的迟疑，误以为他是联想到某人，连忙使出一招以退为进。
“不好意思天納先生，是我擅自说了些私人话题，让你见笑了。”
“不，初华小姐能与我交谈这些，我真的很高兴，感觉就像是朋友聊天一样。”
“是么，事实上我和天納先生你交谈时，不知为何会感到很放松自然，原来不止我有这种感觉呀。”初华又叠了层甲，防止怀疑。
听见这话，天納霖终究是心一软想：【罢了，谁让我心善呢，看在初华的面上，就最后拉大祥老师一次吧。】
于是他继续讲道：“实际上我也有一位朋友，和初华小姐所说的性格非常相似呢，而且脾气还很差。”
“真的么，那天納先生真是辛苦了。”初华紫晶般瞳孔中闪过一抹喜色。
“是啊熘,b总是a动究不动污就闹爸别扭零,s根本?猜i不到另她在无想什逡么。”天納霖趁机倒起苦水。
“她？莫非天納先生的朋友是一位女孩子嘛？”
“没错，难道初华小姐你的朋友也是吗？”
“嗯，她是我从小认识的玩伴，只是长大后我们见面次数少了，她也渐渐变得陌生起来。”初华伟大的脸染上一层哀伤。
【那可不，大祥老师最近一年的变化，不是亲眼所见估计很难相信这是同一个人吧。】
“原来是青梅竹马啊。”
正当天納霖想要更进一步的透露祥子信息时，忽然看见不远处卡座沙发后方站起一位蓝发少女，惊讶的差点跳起来。
【卧槽，大祥老师你怎么在这！】

第75章 抓现行

见天納霖无比震惊的望着自己身后，三角初华也转头查看后方怎么回事。
下一秒，她的脸色与天納霖完成同步，为之失声惊呼。
“小祥！”
望着陷入惊愕状态的两人，丰川祥子笑吟吟的来到旁边说：“初华，天納君，想不到能在这里遇见你们，真是巧呢。”
天納霖率先回过神，表情僵硬的回道：“祥子小姐，你怎么...”
“自从上次天納君带我品尝过这家中华料理店，我就喜欢上了这里哟。”
“这样啊...”天納霖顿时有种搬起石头砸自己的脚的感觉，早知道今天会面就选在其它地方了。
三角初华也反应过来，神态自然的站起身说：“的确很巧呢，小祥不如我们一起吧。”
“好的。”
答应后，祥子没有坐到初华旁边，而是挤到天納霖身侧，两人距离几乎紧贴在一起。
天納霖马上往卡座里面挪动一下，但祥子又靠了过来，像是要粘着他似的。
看见这一幕，初华瞳孔猛地一缩，一个极为糟糕猜测刹那间产生。
‘小祥她，该不会是在追求天納先生吧...’
而天納霖亦是在纳闷怎么回事，用疑惑的目光瞅着身边蓝发少女，像是在问你在搞毛？
祥子却视而不见，接过服务员递来的新碗筷道声谢，然后摆出十分温柔亲切的姿态，亲手帮天納霖夹了份菜。
“天納君，这个咕噜肉的味道非常不错哦，你尝尝看。”
“哦，多谢祥子小姐。”天納霖低头看着碗里的肉，仿佛像是在看一块烫手山芋，没有急着品尝。
对面初华像是被抽干气力一般，身体软绵绵的跌回座位，眼中满是不敢置信。
这时祥子才若有所觉般，对处于呆滞中的友人讲道：“初华，你是什么时候结识天納君的。”
听见询问，初华强颜欢笑道：“是昨天...我在事务所认识了天納先生。”
接着她又急切的问：“小祥你和天納先生也是朋友么？”
“是的，我最近在担任天納君的家庭教师。”祥子大大方方承认了。
“原来是这样啊...”初华心里止不住的有些烦躁，但在强大的自制力下，她仍旧维持着和煦笑脸。
【大祥老师居然自己说出来了？】天納霖惊异的看着身边蓝发少女，眼珠子瞪的溜圆。
丰川祥子则继续为天納霖空了的杯子添满果汁，动作优雅的像是在倒红茶。
“怎么了天納君，是觉得我打扰了你和初华的约会吗？”
“不是的，能遇见祥子小姐我很高兴。”
实际上天納霖想道：【大祥老师你不要这样啊，很吓人的好不好。】
“那就好。”祥子一双明眸似笑非笑，又亲手夹了块肉片。
“天納君，请张嘴，啊——”
面对祥子的温柔投喂，天納霖硬着头皮张开嘴吃下，隔壁的注视让他坐如针毡，原本美味的菜肴也味同嚼蜡。
初华表面上神色如常的看着两人亲密互动，但暗中却心如刀绞，桌下双手紧紧地捏住沙发，皮肤因过度挤压失去血色。
实在受不了这种怪异氛围，天納霖以尿遁为借口，跑去洗手间避难了。
在他离开后，祥子重新入座，秀丽小脸上失去方才的柔和笑颜，只剩冰冷的审视。
“初华，你在调查我？”
“对不起小祥，我只是...”初华低下头，像是做错事的孩子般小声辩解。
“你只是想帮我对么？”
初华垂头一言不发，哪怕擅长话术的她，此刻也找不到好的说辞来缓解当前的局面。
饭桌上安静了片刻，气氛降至冰点。
祥子冷哼一声，像是下达命运审判的法官，用清冷的声音讲道：
“下不为例。”
“小祥！”初华惊喜的抬起头，语气中满是激动，“谢谢你。”
然而祥子的下一句话，又让她愣住了。
“初华你喜欢我？”
初华大脑高速飞转，不明白对方是如何知晓这件事的，她明明隐藏的很好。
虽然她可以否认这一点，但直觉告诉她，如果此刻说谎了，那将会被祥子永远的抛弃。
于是初华直视前者双眸，面色坚毅的讲道：“是的小祥，自从小时候与你相遇的那刻，我就开始喜欢你了。”
玲梦镏VIII 揪午爸淋逝铃吾
得到肯定答复，祥子垂下眼帘说：“很抱歉初华，我无法给予你回应。”
“是因为天納先生吗？”
祥子秀眉一皱，“和他没关系，初华你作为一个当红偶像，应该清楚乐队里有成员交往意味着什么，这代表着这个队伍距离崩坏不远。”
“我明白...”初华情绪低落的应道。
“所以我现在宣布Ave Mujica乐队第一条守则，乐队成员之间不允许发生超出正常友谊的关系，同时我也会以身作则，如果初华你无法接受这条规定，我将给予你一次退出的机会。”
初华毫不迟疑的说：“我接受这个规定，小祥。”
“你真的愿意接受？”祥子琥珀色瞳孔微眯，目光锐利的盯着友人，像是要将其看穿一般。
“嗯，我不奢求小祥你能回应我的心意，我只要呆在你身边就行了。”初华诉说的语调无比深情。
企貳⑶〇⒋诌柒鏾斯峮
感受到对方话语中的沉重心意，祥子突然有些后悔找上这位友人了。
但如今一切都太迟了。
祥子心中暗叹一声，起身讲道：“初华你能这么想就好，我有事先告辞了，明天第一次乐队合练请务必前来。”
“好的，小祥再见。”初华起身微笑着目送前者离去。
在祥子身影彻底消失后，她原本明亮的瞳孔暗淡了下去，脸色变得悲伤，如同失去鹊桥的牛郎班绝望。
躲在洗手间附近观望的天納霖见煞星走了，出来关心道：“初华小姐，你还好吗？”
“我没事，天納先生。”
初华挤出一丝笑容，她的声音无比苦涩，如同饮了一杯苦酒，不复早先的温润。
见状天納霖也大概猜出怎么回事，估计是祥子说了什么狠话，将对方好好训诫了一顿。
至于祥子为何要这么做的原因，天納霖还没弄清楚，刚才少女那个异常举动已经将他弄懵了。
但这不妨碍他开口安慰初华，毕竟初祥这对CP可是官方认证的，是最大概率救赎祥子之人，如此沮丧怎么能行。

第76章 屏蔽

想了想，天納霖用某位圣少女的台词鼓励道：“初华小姐，如果遭遇过一次失败就选择放弃，不懂得重整旗鼓再来，人生这么漫长会撑不住的喔。”
“天納先生...”
本处于情绪低落状态的初华，听到这种阳光开朗的激励之言，就像是被打了一针强心剂一样很快恢复了元气。
‘是啊...只是被拒绝一次，我就难道放弃了么，我怎么可能是这种肤浅的喜剧角色。’
‘我一定会改变祥子，让她恢复以往的模样，并且认可我的。’
‘至于规则什么的，既然是祥子自己定的，也能自己修改，总之我是不会放弃的。’
重新坚定决心后，紧随而来的方才想要利用天納霖，从人家这打听消息的羞愧感。
‘我的确是着魔了，为了达成目的，居然会去做这种事情。’
定下神，初华恢复以往柔婉笑容，直接展开询问：“谢谢天納先生的鼓励，我能了解一下你和祥子是怎么认识的吗？”
“这个啊，就像祥子小姐说的那样，她目前担任着我的家庭教师，我们仅有这层关系。”天納霖思索着说，“不过我估计以祥子小姐越来越忙的近况，应该过不了多久就会结束合作了。”
听着天納霖的话语，初华逐渐放下最后的担忧，对方看来是真的没那种心思，祥子刚才的亲密举动估计是有意为之。
“天納先生知道小祥要组新乐队的事？”
“嗯，祥子小姐提起过这事。”天納霖故作不知的问，“难道初华小姐要加入乐队吗？”
“是的，我将会担任主唱，但还请天納先生为此事保密哦。”
“我明白了。”
就这样，两人互相交换了一些各自掌握的浅层信息，初华也在交谈中察觉天納霖对她的某种支持。
“原来天納先生在一年前就认识了小祥她们了么？”初华惊讶道。
“是啊，比起现在冷傲孤僻的祥子小姐，我觉得Crychic时期的祥子小姐更平易近人。”
“原来天納先生是这么想的啊。”
初华了然的点点头，双方虽然彼此都没有明说，但仍然达成了某种心照不宣的联盟。
主动结完账后，初华更是意味深长的讲道：“今天能和天納先生聊天我非常高兴，如果有空真想和天納先生再次共进晚餐呢。”
“会有机会的。”天納霖脸上同样悬挂着富有深意的笑容。
...
晚上，当天納霖返回出租屋后，不出意料的遭到了丰川祥子的盘问。
“天納君，你和初华关系很好吗？居然能私下约会。”
“祥子小姐误会了，我们两人仅仅见过几面，主要谈的是工作方面事情。”天納霖口是心非的回道。
【哼哼，有了我暗中的情报支援，初华她们肯定能提前救赎大祥老师你，让你跟PICO里一样笑出来哒。】
听见这段莫名其妙的心声，祥子虽然不明白PICO是什么东西，但对方的确是有要帮助初华，来插手她事情的意图。
头疼的揉揉太阳穴，祥子现在是真的想不明白，为什么自己身边一个个人，都要抱着这种自以为是的态度来帮助她。
她才不需要这种施舍般的帮助！
按下心中不快，祥子放缓语气说：“如果可以的话，请天納君不要再和初华私下见面了，这是我身为她朋友的请求。”
“为什么。”
“因为初华作为当红偶像，万一被记者拍到像今天这样与天納君单独见面，会传出不良绯闻导致炎上的，这将对她的事业造成重大影响，天納君也不想如此吧。”祥子找了个较为正当的理由。
“是哦。”天納霖挠挠头一想的确这么回事。
他表面答应道：“我知道了祥子小姐。”
实际上他心想：【不见面没关系，现在科技这么发达，网上聊天也一样。】
察觉到天納霖仍不打算放弃的心思，祥子面色一冷，但又没什么好办法可以限制他不与初华私聊，两人关系还没到那种能下命令的程度。
不得已之下，祥子趁着天納霖去上厕所的功夫，悄悄拿起他的手机，在软件上将初华拉黑再删除聊天。
这样一来，就能暂时断绝两人的联系。
因为11区聊天软件特性是：被屏蔽方（初华）给联络方（天納霖）发消息，天納霖是看不到初华发送的任何信息，并且软件上不会有任何提示，来告诉初华你被屏蔽了。
这种事情，祥子早在某位女士穷追不舍的骚扰下，了解的一清二楚。
...
另一边，RiNG录音室。
椎名立希板着脸训斥道：“刚才合奏又有很多失误，你昨晚到底有没有练习啊。”
“练习了啊，但是这首歌比春日影还难诶，速度又那么快。”千早爱音撅着嘴抱怨，“Rikki你曲子就不能写慢一点吗，像天納桑的无路失那样。”
立希额头马上冒出青筋，“你不能永远待在舒适区，那家伙又不是我们乐队的人。”
“好啦好啦，我会努力的，这不是还有一天练习时间么。”
素世则关注点在另一件事上，“无路失是天納先生写的歌？”
“是啊，soyorin你怎么了？”
“我只是奇怪，天納先生为什么要帮我们。”
这回思考过相关问题的高松灯率先答道：“因为，霖觉得这是大家创作的歌，不是他写的。”
“？”素世眼神疑惑，没听懂这是什么意思。
爱音和立希互视一眼，前者忽然想通了一件事，“这该不是天納桑预知未来所获得的歌曲吧。”
“天納先生会预知未来？”听到这种莫名其妙的话，素世眼中疑惑快满出来。
“对啊，soyorin你应该也能读取天納桑的心声吧。”爱音拿起水瓶解渴，简单的解释了一下她先前的猜测。
不过听完后，素世却摇摇头说：“我认为事情没那么简单，因此我想等音乐会结束，准备找天納先生公开这件事谈一谈，了解他到底是什么想法，大家觉得呢。”
立希点头附和：“的确有这种必要，我们总不可能一直听那家伙的心里在想什么。”
高松灯担忧道：“霖会不会，不想和我们做朋友了。”
“不会的，那家伙这么喜欢灯你的歌声，哪怕知道这件事也没关心。”立希斩钉截铁道，这是同为单推人的自信。
爱音赞同道：“天納桑确实很喜欢小灯的歌声呢，所以tomorin你就放心吧。”
“好...”被一通安慰后，高松灯安下了心。
几人之中，只有要乐奈没在乎过这件事，毕竟在她观念里天納霖是不可能离开的。

第77章 冰川双子
周六，为期2天的花咲川音乐会开始了。
这是一场由Poppin'Party为主导，政府批准，多家商店赞助的音乐盛会，全名为Flowers Bloom Rock Fes，举办地点在花咲川公园。
音乐会每天开启时间为上午9点，结束为晚上9点，目标是尽量争取舞台上的表演不中断，借此吸引游客在公园里摆摊的店铺消费。
关于表演者，这次除了举办方Poppin'Party外，还有Afterglow，Hello Happy World！，RAISE A SUILEN，Morfonica等非商业少女乐队，以及一系列获得认可的组合参加，包括山吹沙绫曾经待过CHiSPA。
只不过因为周六上午学生们都还有课，所以这天上午是麻里奈和凛凛子这两位Live House店长及员工帮忙主持，到下午各乐队的少女们才会前来。
而MyGO这边由于报名时间比较迟，被安排到第二天周末演出，让几位少女有了更多练习时间。

第一日，天納霖下午才出发去音乐会，欣赏了Poppin'Party和Hello Happy World这两个乐队的首次演出。
其中Poppin'Party在靠近公园东大门舞台上，Hello Happy World则在靠近西大门舞台这边，有点像是两支乐队现场对邦。
而天納霖自然是先拿着应援棒去了东大门这边，毕竟9支少女乐队里除开MyGO之外，他最喜欢就是Poppin'Party和Roselia的歌了。
等这两支少女乐队结束表演，第一天就没有其它认识的队伍了，像是Afterglow这些乐队同样要等到第二天周末。
于是给这两支乐队应援完毕后，天納霖就在音乐会场地上闲逛起来。
“人真是越来越多了啊。”他看着眼前川流不息的人群感叹。
随着时间接近傍晚，音乐会现场气氛愈发热闹起来，热度变得不亚于真正节日。
商店摆好的摊子从公园西大门排到东大门，各种各样的食品与商品琳琅满目，叫卖声、翻炒声与香气交织在一起，再加上舞台那边不间断演奏，几乎让人流连忘返。
天納霖直接在小摊上吃撑了，连晚饭都不用再买，只能说Popipa选的商家不简单，食品味道都十分不错，甚至托花园多惠的福，他看到了三家汉堡肉摊子。
只是一个人的胃口有限，另外几家他暗中记下名字，准备明天再带MyGO少女们来尝试。
闲逛途中，天納霖还遇见了几位熟悉的角色，像是拉着美竹兰逛吃逛吃的青叶摩卡，刚结束表演的Hello Happy World成员，RAS的主唱和奏瑞依等人。
但因为目前双方不认识，所以他没上去打招呼，仅仅是在旁边稍微听了一下聊天内容，便错身而过。
直到他快逛到一家有名的薯条店，才碰到了打过交道的熟人。
“咦，是天納桑吗？”
听见富有朝气的可爱女声响起，站在摊子前天納霖回头一看，发现是拥有“天才的薯条姐控”之称冰川日菜，挽着姐姐冰川纱夜手臂结伴而来。
后者同样是淡青发色，身穿得体便服，容貌相比妹妹更加成熟一些，担任Roselia的吉他手。
“原来是冰川小姐啊，两位下午好。”天納霖问候道。
“下午好，天納先生。”纱夜颔首回礼，对于天納霖她早就听妹妹念叨过，算是认识。
“天納桑你也来买薯条吗？”日菜语气欢快的说，能看出少女和姐姐在一起非常开心。
“是啊，我其准备买一些带回去吃。”
“诶，那样薯条不会软掉吗？”
“要的就是这种效果，因为我喜欢吃软的薯条。”天納霖自豪道。
“噫！”日菜顿时用看异端的眼神望着他，“不脆的薯条一点都不噜~”
一旁纱夜问道：“天納先生喜欢沾番茄酱吗？”
“会啊，不沾番茄酱不够劲呢。”
“那天納先生口味和我一样呢。”
日菜顿时大吃一惊，表情非常难过，“诶！姐姐原来更喜欢吃软的薯条吗？”
纱夜微微一笑，“因为日菜经常帮我买回来时，就已经软掉了，所以喜欢上了这个口感。”
被这么一说，日菜马上又开心起来，搂住纱夜纤细腰肢将身子靠在上面。
“哈~最喜欢姐姐啦。”
“好了日菜，天納先生在边上呢。”纱夜有些羞涩的轻轻推了下妹妹，却没推动。
看着互相贴贴的冰川双子，天納霖仿佛吃了糖一样，甜到了心底，文思泉涌。
‘能当面磕到这对CP真是太好了。’

在心里不知第几次感叹穿越邦邦世界的幸福，天納霖接过打包好的薯条准备离开。
“欸，天納桑这就要走了吗？”日菜松开手问。
“对，等会还有些事。”天納霖找个借口，他可不想当冰川姐妹间的电灯泡，尽管对方不在意。
日菜眨了眨明亮的大眼睛，仿佛看透他读懂空气的想法，愉快的笑了。
“哈哈，天納桑不用在意那么多，大家再聊一会没关系的，你说是吧姐姐。”
“嗯，天納先生如果不着急，我们去边上坐一会吧。”纱夜指着旁边奶茶铺说道。
“好的，那我就不客气。”点头答应下来，天納霖内心感动的快泪流了。
南无三，这是何等友善的少女啊，简直是天使。
入座后，几人各自点了爱喝的饮品，天納霖拆开薯条包装请冰川姐妹们享用。
接着双方聊了几句快餐食品相关的话题，冰川纱夜才切入正题问道：
“天納先生，听说你几天前又为日菜她们写了新歌是吗？”
“没错，怎么了纱夜小姐。”
“可以的话，我请教一下天納先生关于创作方面的事情。”
“没问题，纱夜小姐请讲。”天納霖其实很想说我也不懂，因为我只是搬运者，但一看对方认真的态度不像是随便问问，便硬撑着答应下来。
“假如天納先生遇见事务所对你投稿的歌曲不满意，要求修改的情况，你会怎么做呢？”
闻言嚼着薯条的日菜投来好奇视线，想听听他怎么回答。
同时天納霖也弄清楚了，纱夜当前在为什么事情而苦恼着。
按照原~来的剧玲情走向梦,V现阶I段R灵ose二liea正r与时尚掺品思牌|『E岜rde玐 ⑷Trish』开展合作活动,接下制作『有Roselia特色的歌曲』这一委托。
但由于『Erde Trish』公司有着独特想法，要求少女们按照Roselia刚成立时的风格来创作。
这便导致纱夜她们提交的几首歌曲被评为不合格，全都打回来重做，让大家感觉比较沮丧和迷茫。

第78章 守则
明白Roselia遭遇的麻烦后，天納霖很快有了思路。
在冰川双子的注视下，他面色自然的回答道：“只是合理改动的话，我会欣然接受；但如果要求从头大改，我会放弃继续投稿，或者干脆换一首新歌。”
纱夜继续问道：“天納先生的意思是，你会选择坚持自己的道路吗？”
“是啊，身为创作者对自己作品必须要有坚持才行，如果因外界因素改变的太多，那就会丧失初心，作品水平也会随之改变。”
“可是这样一来，与公司合作的事情...”纱夜皱着眉头说。
天納霖打断道：“纱夜小姐，Roselia的诸位是为了什么才和唱片公司签约的，是为了名利吗？我想应该不是的吧。”
被这么一提醒，纱夜皱起的眉头缓缓舒展开来，“天納先生说的没错，是我太过于顾及合作的事项，差点放下了身为Roselia的骄傲。”
“不会的纱夜小姐，就算没有我，相信大家迟早能想通这点，并克服困难的。”
“谢谢天納先生的信任。”纱夜致谢道，看向他的目光多了一份认可。
这时日菜插话道：“——诶，天納桑好像很熟悉Roselia啊，你也是姐姐她们的粉丝?”
“略有了解而已，我其实非常钦佩Roselia各位的崇高目标。”
当然这句话只是天納霖的谦虚，作为拥有“千里眼”的穿越者，他知晓Roselia乐队从建立到现今所经历的事情。
若不是穿越的时间点过于靠后，他都想尝试竞选Roselia乐队的制作人职位，而不是交给友希那父亲的对手来当。
纱夜浅笑道：“天納先生过奖了。”
日菜修长手指轻点下巴，灵动大眼睛打量着天納霖，再一次洞悉他心中所想。
“天納先生难道也想给姐姐她们写歌吗？”
“诶？”纱夜闻言一愣。
天納霖则有些尴尬的笑了，“这个...我的确有过这个想法，但纱夜小姐她们应该不需要吧。”
纱夜点点头，“抱歉了天納先生，我们Roselia会依靠自己音乐登上顶点，而且我们已经和唱片公司签约了。”
“没关系的纱夜小姐，我能理解。”
日菜语气遗憾的说：“可惜姐姐她们乐队不是和我们事务所签约，不然大家就能一起唱同一首歌了。”
“小日菜，Roselia不是走偶像路线的哦，是不可能去演艺事务所的。”纱夜略带无奈的说。
听见冰川姐妹的交谈，天納霖突然萌生一个想法，如果他有钱将这两家公司都买下来，那不仅能实现日菜的愿望，还可以让Roselia想唱啥就唱啥。
那句话怎么说来着，好像是一旦进了游戏，想唱什么可就由不得你了。
他甚至可以让冷美人友希那亲自去翻唱大香蕉，甚至再大胆一些，说不定还能让深陷债务危机的大祥老师，换上猫耳女仆装跳HHW的欢乐舞曲。
这么一想，天納霖顿时怦然心动起来，对金钱的渴望愈发加剧。
不过下一秒，他又恢复了冷静，因为哪怕有穿越者的光环加持，要赚到足以买下两家公司的钱，也是非常不容易的事情。
真要去实现上面的目标，估计得十年起步吧，那时候大家会怎样还不好说呢。
所以天納霖仅仅是幻想了几秒，就熄灭了这个较为“哈卡奈”的想法。

------
演艺事务所总部的某间会议室。
Ave Mujica乐队的五位成员首次齐聚于此。
在工作人员离开后，喵梦就迫不及待的坐到若叶睦身边。
“你好若叶小姐，我叫喵梦亲，你就是森美奈美的女儿吧，我们能合个影吗？”
若叶睦神色淡然的看向眼前陌生女人，轻轻点了点下巴。
“太好啦。”喵梦欢呼道。
就在她抬起手机准备照相时，一旁丰川祥子却阻止了这个举动。
“请停止拍摄，喵梦小姐。”
“怎么了，祥子？”
喵梦直呼其名的行为，让祥子感到一丝不快，“因为睦加入mujica乐队的事情不允许对外公开。”
“为什么啊？”
“这件事你不需要知道详情，只要遵守就行了。”
初华马上出来打圆场，“喵梦小姐，这可能是小睦父母的要求。”
“好吧。”喵梦可爱的鼓起脸颊，像是腮帮里塞满果子的松鼠。
她眼珠一转又问：“那喵梦亲和初华拍照可以吧。”
“目前可以，但排练室里禁止。”
回答完毕>,祥子亦站起身弍扫视陵众人彡一圈说迩:林“在这!所起有人第{一次咝齐聚捌之群刻撩,我身为mujica乐队的组建者,有几条规定要向各位宣布。”
“祥子小姐请讲。”一直保持沉默的八幡海铃终于开口。
祥子走到首位处，俯视众人讲道：“第一条，乐队成员之间要互相尊重，不允许发生超出正常友谊的关系。”
“第二条，不允许破坏Ave Mujica世界观。”
“第三条，不允许做损害Ave Mujica乐队利益之事。”
灵盟V`I?把jiu物坝龄事另（?五?）
宣布完毕后，祥子又问道：“诸位有异议吗？”
喵梦是第一个举手，“什么叫不允许破坏Ave Mujica世界观。”
“这正是我接下来要说明的。”
操控投影屏按钮，祥子将画面切换到她所制作的PPT上，指着上面图片开始讲解。
“我们Ave Mujica是一支假面乐队，每个成员都要戴上相应的面具，来遮掩本身的容貌，扮演各自所设定的角色...”
“——诶！要戴面具？”喵梦双手捧着脸颊惊呼，“那样岂不是没办法让观众知道我们身份了么。”
“请不要打断我的发言，喵梦小姐。”祥子眯起眼看向祐天寺麦诺，琥珀色瞳孔中寒芒一闪而逝。
初华再度出来安抚：“喵梦小姐，小祥这么说肯定有必要的理由，请耐心听她说完可以么。”
“好吧...”
见喵梦安静下来，祥子再度开口解说道：“之所以要这么做，是因为我们乐队设定上是由五位被抛弃的人偶组成，拥有各自故事与代号...”
片刻后，随着祥子的说明结束，其余几人也逐渐了解Ave Mujica世界观究竟是何物。
喵梦依然第一个发问：“既然不允许暴露身份，那为什么要找初华和喵梦亲来组建乐队呢。”
“喵梦小姐，我只规定了成员不允许对外公开身份，但没禁止观众去自行猜想，你能理解这点吗？”
喵梦恍然大悟道：“噢~喵梦亲懂祥子的意思了，这样反而更能引起大家的好奇心是么。”
“是的。”

第79章 被发现了
会议室内。
解答完喵梦疑惑后，祥子又看向其余几人。
“各位还有什么问题吗？”
八幡海铃问道：“按照丰川小姐你的说法，我们还要表演话剧？”
祥子肯定道：“没错，但需要的量并不多，主要作用是来展示世界观，增加观众们的沉浸感，同时还能代替MC填充演出间隙。”
“相关剧本已经写好了吗？”八幡海铃继续问。
“这个还在创作中，但mujica专属歌曲已经完成了4首，今天大家可以先进行排练。”
“了解，我暂时没有其它问题了。”
“喵梦小姐你呢？”祥子习惯性的看向一旁。
喵梦不好意思的挠着脸颊说：“那个...现在就排练是不是太早了，喵梦亲连一首曲子都没掌握呐。”
实际上喵梦以为mujica专门找她这种新手来演奏这么难的曲子，可以在演出时假弹呢，想不到居然是要动真格。
硫玐诌（五）把O（四）A霖巫qun
祥子目光一凝沉声道：“喵梦小姐，我们的目标是要在最短时间内主流出道，你作为新手是最该练习的那位，如果你没有这种觉悟，我会很困扰的。”
这回初华没再出来帮忙说话，只是冷眼旁观，因为这涉及到了乐队的根本。
而喵梦察觉到祥子话语中暗藏的威胁之意，连忙换上讨好的笑容。
“祥子~能不能再给喵梦亲一些时间呢。”
“明天我需要完成第一次合奏，喵梦小姐你能做到么？”
“这么短时间...”
喵梦话说到一半，看见祥子脸色愈发的冰冷，立马又改口道：“喵梦亲会加倍努力练习的。”
“很好，今天大家就各自练习吧，初华请你留下一会，关于我有些歌曲方面的问题想和你讨论。”
“好的小祥。”
随后除了初华之外，其余几人陆续离开会议室。
祥子操控电脑，调出一份带有歌词的总谱问：“初华，你觉得这首新歌还有什么需要修改的地方吗？”
初华从上到下翻阅一遍，赞许的点着头说：“目前来看这首《Choir 'S' Choir》已经很完善了，我找不出还需要改动的地方。”
“很好，既然初华你这么说，那我们明天就练习这首新歌吧，顺带让大家也提出各自意见。”
初华迟疑了一会，又问道：“小祥，这些歌都是你自己编写的吗？”
按照原本的安排，初华将会兼任mujica的作词与作曲，帮助祥子一起完成相关作品创作，现在却是后者独自完成了4首歌。
祥子平静的回道：“是的，我不想让初华你过于劳累，Sumimi那边要忙的事情还有很多吧。”
“这样啊...”初华很好的掩饰了自己内心情绪，微笑着说，“多谢小祥你的照顾。”
“不用客气，如果没其它问题，我先走了。”祥子客套一句便收拾起东西。
“好的，小祥再见。”
望着蓝发少女离去的背影，初华脸上浮现落寞之色。
原来不知不觉中，她与祥子之间已经隔了一层可悲的障壁了。
------

第二天，花咲川公园。
由于上午有Morfonica和RAISE A SUILEN的演出，天納霖在9点刚开场就来了。
说实话对于这两个组合的音乐风格，他不是很能欣赏的来。
前者Morfonica小提琴问题饱受一些人诟病，但还在可以接受范围内。
而RAS的大部分原创歌曲，天納霖不知为何就无法来电，哪怕技术再高唱得再好。特别是那首exist，估计是许多邦邦人又爱又恨，为之麻木的存在。
直到他有次看到了RAS的真人Live，才被一下子完全征服。
那劲爆的音乐、充满张力的舞台风格，狂放不羁的演奏技巧，充分证明了什么叫做邦邦里最有实力的乐队，只是动画里因篇幅与设定限制，没能很完美的将这点表现出来。
于是天納霖抱着满怀期待的心情，亲眼观赏了RAS乐队演出。
可惜看完之后，他心里有点小失望，因为当前世界的RAS才成立一年左右，远没有达到现实里中之人的水准，或许等CHU2她们再成长一段时间才行。
但总体来讲天納霖还是很满足的，大姐头Layer一如既往帅气，Pareo和CHU2也可爱依旧，Lock和Masking狂气的技法同样让他受益良多。

...
按演出排序，下午MyGO乐队将会在Afterglow后面登台演出，和动画中一模一样。
因此高松灯等人上午一结束练习，就直奔花咲川公园，打算在这里解决午餐。
提前接到通知的天納霖在门口等着大家，很快见到了换上「一辈子的约定」服饰的少女们（动画内第一次正式Live的队服，以蓝白配色为主）。
这让看惯众人校服打扮的天納霖眼前一亮，笑着夸赞道：“大家新队服设计的真好，简洁又美观，辨识度很高，很容易被观众记住。”
走在最前面的千早爱音笑起来说：“谢谢天納桑夸奖。”
接着她又对身后众人讲道：“你们看，天納桑都这么说了，制作队服是正确的选择吧。”
“嗯！”高松灯点头赞同。
素世别过脸说：“撒，谁知道呢。”
立希则没理会爱音，伸手推了推旁边的要乐奈，低声提醒道：“乐奈，别忘记了。”
要乐奈回头看了一眼前者，然后走到天納霖边上拉了拉衣袖说：“霖，我饿了。”
“好。”天納霖宠溺一笑，“现在距离演出还2小时，我们去里面逛逛吧，我可是把大部分店铺都试过了，晓得哪几家味道最好。”
在立希眼神示意下，爱音忍着说谎的尴尬上前拒绝道：“这个...天納桑带小乐奈去就行，我们自己看中了几家中意的店铺哦，就不麻烦你了。”
天納霖马上领会对方的意思，以为少女们是有什么私事想谈谈，便理解的说：“这样啊，那我带小乐奈先走一步了，等演出前我会送她去舞台那边的。”
“麻烦天納桑了。”爱音微笑着挥挥手。
待两人离开后，素世仿佛嗅到了阴谋气息，狐疑的打量着几位同伴。
“你们特地支开天納先生，该不会在计划什么吧？”
“怎么可能，我们完全没必要这么做啊。”爱音双手背在身后，条件反射般的否定道。
高松灯目光不敢直视素世，一直在地面游离不定。
立希一看两人的表现，就明白绝对露馅了，无奈的摇摇头。
果不其然，聪慧绝顶且善于察言观色的素世，马上猜测到一种可能。
“大家，是知道今天是什么特殊日子了吗？”
“这个...”爱音灰色大眼睛看向天空，试图隐瞒事实，“今天是什么特殊日子呢，我不太清楚啊。”
一看少女这幅样子，素世更加确定心中猜测，“爱音酱你不用装了，是天納先生告诉你们的吧，今天是我的生日。”
“啊！被发现啦。”爱音摸着后脑勺，俏皮的吐了吐小舌头。

第80章 素食含金量
“我说爱音你啊...”
素世心累的叹了口气，“从刚才练习时，几个人就好像在隐瞒着什么，真以为我看不出来么。”
“诶！真的吗？”爱音吃了一惊，“soyorin你的感觉太过于敏锐了吧。”
“是你们的演技太差了！”素世毫不留情的吐槽。
立希跟着嫌弃道：“我早就说过了，没必要弄什么惊喜。”
“唔...看来我们不太适合做惊喜呢。”爱音脸上失去了笑容。
高松灯弱弱的说：“抱歉立希酱，是我们搞砸了。”
“啊！”立希马上变脸，“灯我不是在怪你，你没必要道歉。”
看见大家情绪有点小低落，素世夹起温柔嗓音拍了拍手说：“大家，时间不早了我们先去吃饭吧。”
“对哦，我得通知天納桑他们，把生日蛋糕拿来才行。”爱音拿出手机发送消息。
“天納先生也参与了吗？”素世眉梢一挑。
“是啊，生日蛋糕是大家凑钱拜托他订的，我们自己忙着练习哪有时间呐。”爱音用一副理所当然的语气说，“本来我们还想等演出结束，再一起给soyorin你一个大惊喜的。”
“唉。”素世再度无声叹气，这下她欠的人情更多了。
高松灯怯生生的问：“素世，是不开心吗？”
“没有哦。”素世换上和煦笑颜，“小灯你们能有这份心意我很高兴。”
“是么...那太好了。”高松灯观察了一下同伴状态，终于放下心来。
随后众人根据天納霖回复的消息，来到一家奶茶店铺子里汇合。
只见在遮君阳棚下羊的餐桌(旁,五天)納/霖左手]拿着亦一台鳍小风玐扇⑧,不停?吹着右铃手上器的烤溜串,而吆要乐奈在一边大快朵颐。
爱音上前好奇的问：“天納桑，你这是在干嘛？”
天納霖转过头说：“大家来了啊，因为小乐奈吃不了烫的东西，所以要降降温。”
“原来如此，小乐奈舌头跟猫一样呢。”此时的爱音，又比之前更加了解同伴了。
天納霖淡淡一笑，指着桌子上的圆柱形包装盒说：“生日蛋糕就在这里，大家还有什么想吃的，我去帮你们买来。”
他想把空间还给少女们，自己借此机会脱身而出。
不料素世却客气道：“不麻烦天納先生了，我们自己去看就行了。”
天納霖不在意的说：“好，那我和要乐奈在这等各位。”
立希也对身边的人问道：“灯，你想吃点什么呢？”
“唔...”高松灯看了看外面密集的人流，脸上流露出难以适应的神情，“立希酱，我和你一样就行了。”
爱音凑过来问：“tomorin想待在这吗？”
“嗯...”
“那我们三个去买东西，tomorin你就和天納桑他们一起吧。”
“麻烦大家了。”
随即爱音和素世将琴盒等包裹放在桌旁，带着一步三回头的立希走掉了。
天納霖则拉开旁边的椅子，让高松灯入座。
“小灯不喜欢这种人多的场合吗？”
“嗯，感觉大家都挤在了一块。”高松灯放下笔记本回道。
“哈哈，其实我也一样呢。”说着天納霖递给对方一串烤肉说，“要试试吗，吃点东西转移注意力或许会好些。”
“谢谢霖。”高松灯把烤肉接过来，跟小动物一样双手举着啃了一小口，然后脸上露出享受的表情。
“好吃...”
看着这一幕，天納霖心想：【灯宝真是可爱啊。】
听到心声，高松灯不好意思的低下了头。
旁边要乐奈看见两人互动，想了想把自己餐盘中的寿甘（甜点心）递过去一块。
“给。”
高松灯愣了两秒，才回神接到手，“谢谢小乐奈。”
“不用客气。”
说完这句话，要乐奈也不管高松灯的反应，继续埋头噜起烤串。
没多久，心怀牵挂的立希女士如闪电般归来。
她将手中提着的炸鸡块和炒面放在高松灯面前，柔声询问道：“灯，这些东西可以吗？”
“可以，谢谢立希酱。”
“那就好。”立希拉开椅子，坐在高松灯另一侧。
这时她忽然听见熟悉心声传来。
【Rikki对喜欢的人真是照顾啊，可惜不善于表达，也不知道灯宝什么时候能察觉到这点作出回应。】
下一秒，立希白皙脸颊变得一片血红，帅魅的吊梢眼恶狠狠瞪了天納霖一下，像是在说你不要多嘴。
正叉起一块炸鸡块品尝的高松灯同样听见了心声，懵懂的看向立希。
察觉前者视线，为此心慌意乱的立希起身溜之大吉，“我去帮大家买饮料。”
“好的，立希酱。”
收回视线，高松灯盯着炸鸡块沉思一会，脸蛋后知后觉的染上樱色。
几分钟后，剩下两位少女互相拌着嘴回来了。
爱音一上来就讲道：“大家听我说，soyorin居然只买了一份蔬菜沙拉当午饭，还劝我不要买烟熏三文鱼。”
素世展开妈妈说教模式：“因为烟熏的东西对身体不健康，还有小灯和小乐奈也是，像炸鸡块这种垃圾食品注意少吃一些。”
“我，我明白了。”高松灯收回了伸向炸鸡块的手。
要乐奈不解的歪头，仿佛在说猫猫不吃肉吃什么？
只有爱音笑嘻嘻的没当回事，“soyorin你太夸张啦，真要这也不能吃，那也不能吃，人生得多无趣啊。”
天納霖没有发言，他扫了眼素世胸前发育过于良好的“巨大宝箱”，暗中偷笑。
【小爱你这就不懂长期素食的含金量了吧，吃素才长得大啊，不像楚萍芳长期肉食只有1米4。】

素世听出了这段心声中的调侃之意，神色微恼的对着他讲道：“天納先生，你觉得呢。”
“这个啊...”天納霖迟疑一下说，“我觉得偶尔吃几次没关系吧，毕竟今天日子特殊来着。”
“天納桑说得对，这才是正常的饮食价值观，再说我们又不是经常吃。”爱音双手叉腰点点头。
“好吧。”素世暂且被说服了，表情有些不满。
获得胜利，爱音得意的哼哼两声，然后环视四周奇怪道：“咦？Rikki去哪里了，她不是说先回来的么。”
“椎名小姐去买饮料了，大家不妨先坐下，我们来开生日蛋糕吧。”天納霖提议道。
“好耶，吃蛋糕。”爱音十分自然的坐到了高松灯旁边。
素世看了一下剩余空位，选择坐在要乐奈边上。
这时立希捧着奶茶店买好饮料回来了，看到自己原来位置被粉毛少女抢走，心情顿时超不爽的。
啧！

第81章 庆祝生日

随着包装盒被掀开，一个制作精美的单层水果蛋糕暴露在众人视野中。
蛋糕顶层中央画有五颗小星星连起来的M形图案，立意取自诗超絆MV里的仙后座，象征着MyGO乐队的五位少女。
图案下方还有一行小字：祝长崎素世女士16岁生日快乐。
爱音第一时间取出手机起身拍照，边拍还边说：“喔！好漂亮的生日蛋糕啊，大家一起来合影怎么样，正好上次拍得不够好。”
素世眼角抽了抽，“爱音酱，这好像不是你的生日吧。”
“诶~有什么关系，不就是合个影嘛，莫非soyorin你害羞了。”
“我可不会因为这种事情害羞，只是不希望某些人擅作主张。”素世摆起臭脸。
??q un 妻邻?芭物飼陆捌棋起
“别这样啊，难得今天是soyorin你生日，不合影留念太可惜了呀，大家说是吧。”爱音望向众人求助。
“我无所谓。”立希双手环胸回道。
高松灯看了看素世，又看了看爱音，嘴唇嗫喏不知该劝谁好。
一旁天納霖围观吃瓜中，拆开袋子取出蜡烛，心里想着小两口拌嘴，自己还是别掺和了。
要乐奈看眼前有美味的蛋糕，大家却迟迟不开动，扭头问道：“素世，我可以吃吗？”
天納霖抢先讲道：“小乐奈别急，等会切给你的。”
“好吧。”小乐奈失望的趴在桌上，然后将视线投向对面的炸鸡块与烟熏三文鱼伺机待发。
爱音见没人反对，就自顾自的站到素世边上，举起手机呼唤：“大家快过来吧，很快就拍好的。”
天納霖摆摆手说：“你们拍吧，我点蜡烛。”
“那tomorin你过来些，和rikki靠在一起，这样才能拍到你。”爱音继续发号施令。
“好，好的。”高松灯乖乖照做。
几秒后，随着快门“咔嚓”声响，一张包含着MyGO五位队员的照片成型。
和第一张合影一样，这次照片依然不够完美。
其中素世脸上同样写满了不情愿。
要乐奈目光盯着生日蛋糕根本没看摄像头。
立希因心仪之人靠在身后，害羞的低下头。
高松灯站得太外面，脑袋有一小半没拍进去。
最后爱音则是由于拿手机的姿势不够正确，显得脸特别大，还被V字手势挡住了一只眼。
看着自己弄出的糟糕成品，爱音懊恼道：“怎么没拍好，拍照真的好难啊。”
其余人没理会爱音，坐回了原来位置。
天納霖笑着劝道：“好啦爱音，以后机会多得是，不差这一回了。”
爱音一拍腿惊觉道：“哎呀，早知道让天納桑你帮我们拍了，下次天納桑你来怎么样？”
“可以啊。”天納霖将点燃的蜡烛插入蛋糕中央，“大家来唱生日歌吧。”
“好的。”
由高松灯先起头，一阵少女悦耳合唱后，气氛逐渐到位。
接着在爱音催促下，素世闭上眼双手合十完成许愿，再睁眼吹灭了蜡烛。
啪啪啪~
众人纷灵纷猛鼓扒掌③献上祝磷贺揪,;高〇松灯率弃先讲蹴道:捂“生捌日快乐素世,能和你一起组乐队,我很开心。”
立希脸色柔和下来，吐露埋藏在心底的话，“生日快乐，很高兴你能回来。”
要乐奈眨了眨异色瞳，“素世，生快。”
天納霖虽然表面上只说了生日快乐，但内心里感慨道：【太好了，soyorin不必像原来一样，独自抱着遗憾渡过重要的生日了。】
听到众人祝福的话语，素世表情十分复杂。明明她那么自私的利用了大家，为什么大家还会这么温柔的接纳自己呢。
末尾爱音从袋子中拿出一个方形礼盒，递过来讲：“soyorin生日快乐，礼物给你，这是那天晚上大家等你睡了一起做的衣服哦，设计图是天納桑提供的。”
“谢谢大家。”素世接过礼盒，心中涌现一股暖流，第一次感到了过生日是件愉快的事情。
下一刻，这种心情又被爱音给亲自破坏了。
“呐呐~soyorin你刚才许了什么愿，告诉大家吧。”
“我不想说。”素世无奈叹气。
“难道是soyorin想要成为东京美女吗？”
“哈？谁会许这种无聊的愿望。”
“那是什么，给个提示让大家猜一猜嘛。”爱音宛如对伴侣撒娇的女孩一样提出任性要求。
“不要。”素世冷漠的拒绝。
...
望着爱素之间“打情骂俏”，天納霖笑呵呵的拿起餐刀将生日蛋糕切开，将代表各自星星图案的那块分给每个人。

第一个分到的自然是素世，上面还有他手动加上去的黄瓜片，提供者自然是小睦，算是间接达成了目的。
靈夢弃II叄〇思诌qi鏾肆

第二个分到蛋糕的是要乐奈，少女一拿到手，就直接往嘴里塞，奶油沾到脸颊上也毫不在意。
素世看见了这一幕，习惯性的抽出桌上纸巾，帮猫猫轻轻擦拭干净，口中还叮嘱道：“小乐奈慢一些，蛋糕还有很多哦。”
爱音瘪着嘴说：“素世对小乐奈好温柔啊，为什么不能这样对我们呢。”
对此素世轻哼一声，选择性的无视了前者发言。
就在众人其乐融融的享受这温馨氛围之际，一个清新纯真的少女音响起，将天納霖注意力吸引开来。
“下午好天納先生，请问你们是在庆祝生日吗？”
回头一看，原来是丸山彩，白鹭千圣，松原花音三人组在向自己打招呼。
他连忙回礼道：“下午好丸山小姐，是这样的没错，三位今天是来逛音乐会吗？”
戴着遮阳帽的白鹭千圣接过话说：“天納先生，昨天我们听小日菜说在这碰到过你，没想到今天还能遇见呢。”
“是啊，没想到会这么巧。”
这时爱音认出了来者身份，凑上来问：“不好意思，请问你们是偶像乐队Pastel*Palettes的丸山彩和白鹭千圣吗？”
白鹭千圣脸上挂着标志性微笑回道：“是的，另外我身边这位是【Hello，Happy World!】的鼓手松原花音，是我和小彩的好朋友。”
“大家好。”松原花音挥了挥手。
“花音前辈看起来这么娇柔可人，居然是鼓手？”爱音粉色柔唇因惊讶微微张开，露出可爱的小虎牙。
“其实我没那么娇柔啦。”松原花音腼腆的低头。
“没错，花音其实是个很坚强的女孩哟。”白鹭千圣嘴角勾起迷人弧度。
“呼诶诶！”松原花音发出萌萌口癖，似乎是在责怪好友为何要说这个。
“哇~千圣前辈真温柔啊。”爱音羡慕道。
看着在白鹭千圣主导下，少女们迅速认识了彼此，天納霖心中不禁为之感慨。
‘不愧是千圣海王，强大社交能力不是吹的，连圣爱音都快速沦陷，几人完全能组一支新乐队了。’
‘不过这样也好，让MyGO和PasPale提前打好关系，等到主流出道时就可以蹭后者热度，省去很多宣传上的功夫。’
天納霖思索期间，少女们结束了互相介绍，丸山彩三人礼貌的为素世送上贺言。
“素世小姐祝你生日快乐。”
素世换上了温婉的社交假面讲道：“非常感谢三位的祝福，大家不如一起坐下来品尝蛋糕吧？”
白鹭千圣习惯性的推脱道：“这会不会太打搅了呢。”
爱音马上靠过去套近乎：“没关系的千圣前辈，这么大蛋糕我们几个人根本吃不完。”
“是的呢。”素世表面上附和。但暗中埋怨的瞥了爱音一眼，后者有什么小心思她再清楚不过。
没察觉到这点的丸山彩开心道：“好啊，那我们就不客气了。”
见状天納霖心里偷笑：【哈哈哈，soyorin光速开夹太有意思了，明明身为阴角对社交抗拒的不行，却又碍于社交礼节不得不装成阳角的勉强模样，真是百看不厌啊。】
殊不知素世完整的听到这段心声，暗中也瞪了天納霖一眼，默默将这件事记在心中。

第82章 丸山彩姐妹
由于餐桌位置上限是6个，丸山彩三人便坐到了隔壁餐桌旁，怀着小心思的爱音也一同入座。
这让素世和立希松了口气，有爱音替她们去社交再好不过。
而天納霖端上切好的蛋糕，又帮三人去买了饮料。
等到他回来时，爱音已经能和丸山彩毫无隔阂的交谈，像是失散多年的姐妹一样亲密。
“哇~宭彩'前辈你貳们的皮韭肤真笼好⑸啊,氵比巴在弃电&视上衣看到的s还要漂a亮得多n。”爱音发自内心的赞叹道。
“诶~是么？”丸山彩被夸得有点害羞，又非常的高兴。
白鹭千圣低声提醒：“小彩，身为偶像要注意表情管理哦。”
爱音顺势又夸道：“千圣前辈也是呢，感觉笑容很有魅力。”
但自幼混迹演艺圈的白鹭千圣对这种赞扬早已免疫，只是微笑说了两句客套话。
见天納霖回来了，爱音马上提议道：“对了！机会难得，大家一起拍张照片怎么样，让天納桑来帮我们拍。”
丸山彩兴致勃勃的说：“好啊，大家一起来摆个偶像pose吧，比如这个...丸山之上缤纷彩！”
说着丸山彩举起双手，做个了十分令常人羞耻的卖萌动作。
“虽然我不太明白，但好可爱啊，是这样吗？”爱音有样学样照做，看得隔壁素世等人纷纷汗颜。
“对对，做得好棒！”丸山彩像个被玩伴认同孩子一样，欢乐的拉了拉身边家长手，“小千圣，她说pose很可爱哦！”
白鹭千圣撑起尴尬而不失礼貌的笑容，“呃...真是太好了呢，小彩。”
看大家都很开心的样子，松原花音笑着说：“小千圣，我们也一起来吧。”
“怎么就连花音你也...”白鹭千圣无声叹气，放弃了抵抗，“好吧，那仅限这一次哦。”
说罢白鹭千圣表情别扭的跟着松原花音摆出，那令人十分羞耻的卖萌动作。
作为乐子人，天納霖当然不会错过这个机会，用早已拿出的手机，将四人摆一齐pose的画面给定格下来。

......
Qun午（一）祁玐]⑻龄/鳍⑥壹
吃完蛋糕后，丸山彩几人起身准备离去。
爱音不舍的挽留道：“彩前辈不看演出吗？下午我们乐队要上台表演哦，天納桑还特地写了新歌...”
说到一半，爱音意识到自己差点露馅，立马捂住嘴。
丸山彩表情歉意，“不好意思爱音酱，我们下周就要参加Tis偶像祭，等会要去公司练习呢。”
“原来这样啊...”爱音颇为遗憾的说，“那前辈们加油啊，我会为你们应援的。”
“谢谢爱音酱，有天納先生写的曲子，我们PasPale有信心胜选哦。”
“诶！原来天納桑还给PasPale写了歌，好厉害啊。”爱音一脸惊讶。
同时立希等人也竖起耳朵聆听，她只知道天納霖在网上发布视频的事情，却不清楚对方还和偶像乐队有合作关系。
天納霖连忙说：“这还多亏丸山小姐等人的认可，我才能获得如此机会。”
白鹭千圣浅笑道：“天納先生太谦虚了，你最近创作的《快乐合成器》美绪她们都很喜欢，让我找机会感谢你呢。”
“大家能满意就好。”
交谈间，天納霖忽然发现一位黑白相间长发的可爱女孩，正站在不远处目不转睛的盯着这边，不是RAS的键盘手pareo（鳰原令王那）还能是谁。
再仔细一看，RAS的DJ兼制作人CHU2（珠手知由）也在边上，双手环胸朝前者说着什么，头顶黑色猫耳耳机异常引人注目。
于是天納霖伸手示意道：“丸山小姐，你们看那是谁。”
丸山彩顺着指示看去，“咦？是pareo她们啊。”
松原花音手指点着下巴疑惑：“为什么pareo不过来呢。”
天納霖猜测道：“大概是因为头发的颜色不对吧。”
白鹭千圣美眸微睁，“想不到天納先生连这都知道呢。”
“同为PasPale粉丝，这点我大概还猜出来的。”天納霖面容得意的耸耸肩，弄得像是真的一样。
“我们去问问就知道了。”丸山彩笑容灿烂的挥着手，“天納先生，素世小姐，还有爱音酱以及各位，大家再见了。”
“再见~”
双方互相告别，丸山彩三人与不远的RAS两人汇合，朝着大门方向走去。
而素世见陌生人离开，终于撤下了社交面具，又和爱音互相拌起嘴来，指责后者为何擅自行动。
天納霖无视两人对话，看了眼手机讲道：“时间差不多了，我们去看Afterglow演出吧。”
“没错，我们应该提前去后台做准备。”立希装作不在意的应道。
看到前者有些急切的样子，天納霖嘴角上翘，没有说破。
【Rikki不坦率的样子也非常可爱呢。】
啧！
立希起身动作一顿，从斜下方投来饱含杀意的冰冷目光。
...
将桌上东西收拾一下，众人出发前往东侧主舞台处。
抵达地点后，虽然距离Afterglow登台表演还差一些时间，但观众席前排已经快爆满了。
“居然有这么多人啊。”爱音咂舌道。
天納霖随口问：“大家新歌练习的如何了？”
“练习的没问题了，具体如何还要看现场发挥。”立希不自觉的绷紧身子。
意识到自己要在如此多观众面前登台表演，不仅是立希，就连素世都有些没底气，更别提尚且是新手的爱音了，只有要乐奈处于无所谓的状态。
察觉到少女们紧张的心情，天納霖鼓励道：“我有种预感，这次表演大家会比上次更成功哟。”
立希本能的想要反驳，但一想到这可能是某种预言，原本心中不安消失大半。
爱音和素世对视一眼，同样想到一块去了，神色放松许多。
“哼，那是当然的。”立希傲娇了一句，“我们去后台吧。”
高松灯转头说：“霖，我们走了。”
“大家加油。”天納霖单手握拳作打气状，目送少女们在担任主办方户山香澄的带领下进入后台。
接着他独自来到观众席，找了个能将舞台尽收眼底的位置，等待演出开始。
在这期间，素世还从后台出来过，将其母亲带了进去，让对方不必挤在观众席看演出。
没过多久，Afterglow五位成员登台展开表演，用热情的摇滚乐将全场观众们的情绪带动起来。
其实像这种露天表演，一般来讲听感效果是比不上封闭的室内，但有弊就有利，至少从演出氛围上来讲前者更胜一筹。
特别是观众们能跟着合唱的话，山呼海啸般的呼喊声，一浪一浪的席卷全场，那真的是嗨爆了。

第83章 迷路的乐队
半小时过后，Afterglow演出结束。
“感谢大家来观看。”
主唱美竹兰握住话筒，气势十足的宣布：“接下来登场的将是迷路乐队。”
正在后台等待的爱音听见这话，有些丧气的说：“啊~被省略成迷路了啊。”
立希毫不在意道：“谁让你要在名字里加乐队这两个字的。”
“可...”爱音刚想说些什么，便见Afterglow几位成员已经下场了，马上改口向前辈们问好。
与此同时，观众席天納霖目不转睛的盯着舞台，全然没发觉有人在靠近。
直到轻盈的少女声在旁边响起，他才陡然惊觉有人在叫自己。
“请问是天納先生吗？”
扭头一看，来者竟是方才的Pareo，对方穿着一身靓丽便服，身边还跟着拥有“楚萍芳”称号的CHU2。
“是的，请问pareo小姐有什么事吗？”他连忙应道。
pareo双手放在小腹前，彬彬有礼的鞠躬，“是这样的，我和楚楚大人在看演出，偶然间发现了天納先生，所以过来打个招呼。”
“原来如此，如果两位不介意的话，接下来一起看如何。”
“好的天納先生。”pareo笑眯眯答应。
这时旁边的CHU2开口讲道：“你也是音乐制作人？”
“是的，不过我刚入行没多久，还请楚楚前辈多多指教。”天納霖放低姿态微微鞠躬，用敬语回道。
见他态度如此谦逊，CHU2微微一愣，心中因身高问题需要仰望的不爽消失不见，取而代之是受到尊重的愉悦感。
昂起下巴，CHU2抽出口袋里的一张纸片说：“You are good enough，这是我的名片，有什么问题可以联系。”
“多谢楚楚前辈。”
听着对方夹杂些许日式口音的英文，天納霖忍住笑意双手郑重的接过名片。果然只要顺着毛撸，CHU2还是蛮好相处的。
正巧他最近在混音方面积累了一些，连大祥老师都无法解答的疑问，请教这位天才女孩再合适不过了。
一旁pareo尽管有些惊讶天納霖的态度，但很快就恢复了笑脸，望着正在登台的高松灯等人开启新话题。
“天納先生，那支乐队是你的朋友们吗？”
“没错，大家刚组建乐队没多久，技术水平还远不如RAS。”
CHU2双手环胸，老气横秋的讲道：“技术对于乐队来说只是基础，有足够的闪光点更重要。”
“楚楚前辈说的是，这正是我喜欢这支乐队的原因。”天納霖附和着。
pareo又好奇道：“听说天納桑给这支乐队写了歌对吗？”
“只有一首，主要歌曲还是她们自己创作的。”
“那真是期待呢...”
闲聊片刻，舞台上的爱音等人做好了乐器调试准备，演出正式开始了。
为了一鸣惊人，第一首歌少女们自然选择了《無路矢》这首极具特色的歌曲。
果不其然，当猫猫极具穿透力的高音伴唱响起时，原本准备离场的许多观众纷纷停下了脚步，好奇的驻足聆听。
总的来讲，《無路矢》就像是一杯特调龙舌兰，入口时带有些许苦涩。但若细品，那就是香气浓郁，口感强劲的冰，喜欢的人估计能直接起飞。
一曲结束后，原本被Afterglow带动的气氛直接归于零点，整个会场安静了下来，大家都在回味这首歌带来的别样体验。
CHU2更是瞪大了眼睛，蔚蓝色瞳孔中满是不可思议。
身为专业制作人，她早在歌声响起的那刻，就主观认为这绝对是天納霖创作的作品，因为《無路矢》编曲设计非常高明，整首曲子简约而不简单，人声与乐器浑然一体，绝非高中生能够写出来的。
这让她原本还想指点后辈的心思瞬间抛到九霄云外，真正的重视起对方了。
舞台上，MyGO乐队的少女们见观众们都被吸引注意力，为此兴奋的同时，马上趁着这个机会开启下一首歌。
高松灯举着话筒，在要乐奈的吉他伴奏中，吟唱起那充斥着重力的诗歌。
这让大部分观众傻了眼，这是什么新的表演方式？游吟诗人？
群聊吆另翼崎俬V;（九）⒋究D芭
就在众人愕然之际，伴随着一声麦克风的尖锐啸叫，乐器开始合奏主歌部分，高松灯类似宣叙调的吟唱愈发拼命，悦耳和声将观众情绪拉满。
当歌曲进行到副歌阶段时，少女们合唱所爆发的音符直击听者内心，完美演绎了什么叫自心底的呐喊，令人如同畅饮一杯名为青春的浓茶，饱满的情感直冲天灵盖。
因此到了《詩超絆》演奏结束，爱音喘着气致谢并说出歌名，观众们才大梦初醒般鼓掌欢呼起来。
“tomorin，和大家说些什么吧。”爱音转头示意道。
高松灯猛地回过神，向下方鞠了一躬说：“谢谢大家，我们是迷路的乐队，刚才两首曲子是在霖帮助下完成的，直到大家上午还在练习...”
观众席上，天納霖无语的扶额，灯宝MC不是给你说这些东西的啊！
当即爱音和立希小声打断。
“tomorin！”
“灯那种事情就.....”
高松灯转头看了看爱音，又看向身后的素世，疑惑的眼神像是在问我该说什么？
素世夹起温柔的嗓音提醒：“不先介绍一下成员吗？”
“啊对！”高松灯醒悟过来，“我来介绍一下大家。”
接着她转向右侧讲道：“小爱和我是同班同学...”
“不是要介绍这个啦。”正蹲下身调整效果器的爱音再次打断。
“额...”高松灯紧张的组织了一下语言，“那个，小爱总是在迷路，我希望能和小爱一起迷失。”
此时旁边爱音俏脸上写满了懵逼，甚至忘记去提醒对方。

好在高松灯也立马意识到自己不该说这些，及时更正道：“啊！小爱是吉他手。”
“我叫Anon。”爱音用俏皮的口吻接过话，“我没有那么会迷路，我看得懂地图哦。”
这一段极具特色的MC成功引发了观众哄笑，会场气氛变得轻松起来。
pareo亦是发出善意的笑声，“哈哈，天納桑的朋友们真幽默啊。”
CHU2则夸赞道：“你的眼光不错，这支乐队的确很有意思。”
“嗯，大家都是好孩子。”天納霖笑着肯定。
几人谈话间，舞台上高松灯用散发性的真诚话语介绍完了整个乐队成员，把除了要乐奈之外的人都弄得有些小破防，才开始后续的表演。

第84章 剪切线
“不管发生什么都不会再分开，大家一辈子都要在一起！”
在高松灯发出如此宣言后，要乐奈的重力雷达提前感知到了电波，弹出下一首新歌的旋律，让观众们再度进入音乐世界。
这次少女们演奏的是队歌《迷星叫》，至于另一首《迷路的日子》由于时间过紧，没有像动画里那样将创作出来。
后台处，素世母亲看着随旋律扭动身子的素世，神色非常欣慰，她还是第一次见到女儿这么开心。
舞台下面，天納霖同样一脸欣慰的望着MyGO乐队少女们，终于放下了对未来发展的所有潜在忧虑。
接下来无论发生什么，大家都不会再分散了吧。
不过随着《迷星叫》歌曲接近尾声，维持专注观察状态的天納霖忽然发现高松灯气息有些不足，额头汗水不断划过光洁脸蛋滴落。
并且这种现象在第四首《碧天伴走》开始时越发严重，甚至时不时的气短颤音。
回想起高松灯跑两步就气喘吁吁的表现，天納霖马上明白这是对方体力不支的表现。
毕竟高松灯唱歌方式是拼尽全力的呐喊，对体力消耗比一般方式严重。再加上这里是露天场所，想要歌声传远需要花费更多力量。
所以一口气唱四首歌这种事，对于杂鱼体力的灯宝来讲，无疑是一种巨大的挑战。
立希等人亦是注意到了这点，担忧的目光不时投向高松灯，希望对方能够稍微降低音量，或者换种演唱方式。
但高松灯却没有这么做，依然双腿弯曲在那全力呐喊，不惜破音也要继续下去。歌词里面的“你已经很努力”，仿佛就像在唱她自己。
等到《碧天伴走》旋律结束时，高松灯只感觉眼前白茫茫的一片，便什么都不知道了。
而在旁人眼里，站在中央的主唱如同燃尽了一样，在音乐休止那刻无力的跪坐下来。
“tomorin！”爱音第一时间冲到高松灯身边扶住对方。
“灯！”立希把鼓棒一丢，不管不顾的上前查看情况。
素世和要乐奈也满脸忧虑的围过来。
幸运的是，高松灯仅仅由于唱歌太过用力，大脑缺氧稍微眩晕了一会，本身并无大碍。
“我...我这是怎么了？”高松灯向扶住自己的同伴问。
“tomorin你太投入了啊，没必要这样的。”爱音心疼道。
立希同样明白了状况，如释重负的长舒一口气。
玲B梦⒎林玐l污丝轳捌泣  ]祁
“对不起大家，我只是不想演唱会失败。”高松灯抬起头说。
群聊?硫岜韭焐吧⊙!逝玲吴
素世笑着安慰道：“演唱会很成功哦，大家都在关心小灯你的情况呢。”
为了不让天納霖担忧，高松灯马上站起来朝台下观众鞠躬：“谢谢大家，我没事。”
天納霖倒是没多担心，他比谁都清楚高松灯的状态，还在后者看过来的那刻，朝少女竖起了大拇指。
同时台下观众们也明白了一切，不约而同的感叹：主唱真是太拼命了！
见高松灯状态不是很好，爱音当即修改了原计划。
她朝立希和要乐奈使了个眼色，然后对素世讲道：“soyorin，麻烦你带tomorin去后台吧，我来进行结尾。”
“好。”素世没起疑心，扶着不停回望的高松灯率先退场。
在两人稍微走远后，立希压低声音对爱音问道：“你有把握么？”
“相信我啦Rikki，不就是唱一首歌么。”
“行吧。”立希无奈叹气，只能随对方去了。
随即她捡起鼓棒坐回原位，爱音来到中央主唱位置，清了清嗓子宣布道：
“大家别急着走哦，接下来我们还有一首《剪切线》，献给我们的贝斯手素世，祝她生日快乐。”
刚走到侧台的素世闻言惊讶回头，就看见爱音唐笑着朝自己眨眼睛，还用双手比划了一个爱心。
Wink~

面对爱音可爱的pose，素世莫名的怦然心动，睁着那双雾蓝色大眼睛，不知所措的呆立原地。
然后伴随一阵悦耳的吉他声前奏，爱音那活泼元气的女声响起。
（为了将这褪色的感情剪断，用指尖去描画已经刻好的点线，能够如哭泣般简单的实现，不用想太多将其撕碎就行...）
望着爱音欢快表演的自信模样，素世脸颊发烫的低下头，感觉心跳加快许多。
高松灯赞叹道：“小爱好厉害。”
唯独观众席这边，天納霖表情哭笑不得。
明明是一首苦情歌，却被爱音唱得像是甜蜜表白曲一样，让他原本想看素世掉小珍珠的期望落空。
这一刻，天納霖再次领会到「圣爱音」的伟大之处。
(从感情论中切割出未完的暧昧恋爱色彩，正折、反折、成为褶皱的一团，狠下心「不相干」一样的丢进垃圾桶，慢慢割舍昨日的泪水，从此缘断曾经爱过的人。)
.....
最后在观众们热烈鼓掌欢呼声中，MyGO乐队结束了表演谢幕。
爱音走进后台，发现素世和高松灯都盯着自己，奇怪的问道：“大家这是怎么了？”
“没什么。”素世慌乱的挪开视线，“这首歌也是天納先生写的么？”
“没错。”爱音得意的双手环胸，“怎么样好听么，我可是下过功夫练过呢。”
“不是很精彩呢。”素世口是心非的答道。
“诶——怎么这样。”爱音大失所望。
“了不起。”立希冷不丁来了一句，吸引了所有人目光。
“真的吗？”爱音兴奋的看向前者。
“嗯。”立希双眼盯着地板说，“听见那些话却还是继续练习，很了不起。”
爱音瞬间理解了这是什么意思，掩嘴轻笑道：“哈哈，Rikki你太不会道歉了，女孩子要坦率一点才更讨人喜欢哦。”
“哈！你这家伙...”立希猛地抬头，眼神羞恼的瞪向爱音。
见两人又要吵起来，高松灯连忙说：“小爱唱得很棒，多亏有你在，我们表演才能圆满成功。”
“嘿嘿，主要是tomorin你前面唱得好啦。”接连被夸的爱音右手玩弄起发丝，表情有点不好意思。
“大家都很棒。”要乐奈罕见的开口发表看法。
“没错，演出能成功都是大家的功劳哦。”爱音赞同道。
“这还用你说么。”立希闹别扭似的顶了一句。
不远处，素世母亲看着少女们聊天，没急着上前打扰。
直到大家讨论结束，她才面带得体微笑上前邀请道：“各位，今晚要去我家玩么。”
“诶！可以吗？”爱音惊喜的问。
“当然，之前素世过生日都只有我们母女两个人，今天大家来正好更热闹。”
说完素世母亲搂住女儿肩膀，“怎么样小素世，可以么。”
素世回以温和的笑容，“我也是这样么想的，谢谢妈妈。”
爱音面色期待的看向其余人，“我想去欸，大家怎么样？”
高松灯点点头，“我可以的。”
见灯同意了，立希自然是跟着同意，要乐奈则只要有好吃的就会过去，大家达成了一致意见。

第85章 喵梦似了
另一边，天納霖在MyGO演出结束就向CHU2和pareo告别，去后台出口那边等少女们出来。
没过多久，背着琴盒的爱音率先现身，见到他便上来将素世母亲的邀请说了一遍。
“怎么样天納桑，soyorin她们同意了，你要一起来吗？”
“诶？”没想到自己会接到这种邀请，天納霖表情异常意外。
这时素世母亲走出来，对着他讲道：“你就是天納桑吧，我家素世多亏你照顾了。”
“没有没有。”天納霖连忙鞠躬问好，“长崎女士您过奖了。”
“怎么样，要一起来玩吗？”素世母亲微笑道。
“十分感谢长崎女士的邀请，但我晚上有事，还是不和大家去了。”天納霖推脱道。
实际上天納霖心中是十分想跟过去的，但是他的理智制止了这一欲望。
因为在他观念里，自己始终是个男性，应当和少女们保持适当距离，在公共场合聚餐还行，去别人家里就过于越线。
如果不维持这种距离感，天納霖害怕自己会和少女们产生进一步的感情，到时候就会坏了一直恪守的原则，也会破坏MyGO乐队成员之间的友谊，那是他最不想看到的。
况且晚上音乐会还有Popipa的演出，人家特地发消息让他来看，不能够失约。
所以综上所述，天納霖拒绝了邀请。
“这样啊，那下次有机会天納桑再来玩哦。”素世母亲没觉得不快，反而看眼前少年更加顺眼了，这证明对方没有不良图谋。
“下次一定。”天納霖客套的应道。
一旁，素世和立希听清了他的心中所想，若有所思的对视一眼。
而高松灯几人则有些失望，特别是要乐奈，嘴角弧度明显的下翘，明摆了不开心。
天納霖发觉了这点，在陪大家离开的路上哄了几句，让猫猫情绪恢复正常。
最后他目送少女们登上素世母亲的商务轿车，逐渐远去。
看着车辆消失在道路尽头，天納霖想道：对了，我是不是应该买辆车了，这样必要时可以接送灯宝她们。等暑假到了，也能带大家去别的地方玩。
而且更重要的是，有了车就能照顾彩彩的生意，唯一的问题就是驾照了...
如此想着，天納霖拿起手机搜索起合适的驾校，准备争取短时间搞定这件事。
------
演艺事务所排练室。
Ave Mujica乐队正在进行第一次满员的合奏训练。
作为乐队中入行时间最短，也是底子最薄弱的祐天寺若麦，她的架子鼓演奏自然是众人里失误最多的。
并且昨天为齐了赶进⑵度熬夜彡特训灵,她只咝睡了⒐5崎小时,鏾美丽的思大0眼睛`下方萌都有了淡淡黑眼圈,精神状态非常不好。
凌梦^霓邻 捌 +午四⑥ 紦霓:霓
但祥子并未因此放过喵梦，而是在每次合奏后都在纠正她的错误。
“喵梦小姐，刚才那段副歌部分你抢拍了。”
“喵梦小姐，间奏时有3个鼓点遗漏了，下次请注意。”
在祥子的不断挑刺之下，喵梦头一次感到打鼓是万分痛苦的事情。
随着长达一小时的合奏结束，喵梦身心憔悴的趴在了鼓架上，仿若灵魂离体了一般。
隔壁丰川祥子动作优雅的收回手，对着她讲道：“喵梦小姐，你敲的鼓点不够沉稳，分拍也不够准确，还需要加强基本功训练才行。”
听到这种评价，喵梦蹭得一下坐直了身子，气愤的喊道：“喵梦亲已经每天练习8小时了，手都磨出茧子，这还不够吗？”
“嗯，目前的确不够。”祥子轻描淡写的说，“按照喵梦小姐你的进度，每天应该得练12小时。”
“你！”喵梦自暴自弃的把鼓棒用力一摔，“咱不干了喵！你就是在欺负人。”
“祐天寺小姐想要退出乐队可以，但记得先支付违约金才行。”祥子面色平静的说，仿佛早就料到了这点。
喵梦想起了几天前刚签的合同上，违约所要支付的天价数字，呼吸不由猛地一滞。
下一秒，她就换上讨好的笑容，“老大，我刚才只是在开玩笑哒。”
“是么，那最好不过。”
见祥子依然油盐不进，喵梦开始退而求其次，“老大，能不能不要把曲子里的鼓点排得这么满，这对于喵梦亲这个新手来讲实在太难了啊。”
“下首歌会我考虑你的建议。”
“下首？之前的难道不能改吗。”
“之前的曲子风格已经定型，大家都演奏的没问题，我不打算花费宝贵时间去改动。”
“可是人家少女乐队编鼓风格都没这么重，什么破mujica世界观啊。”喵梦嘟着小嘴抱怨。
祥子不悦的皱了下眉头，声色更加清冷，“据我所知最近有支新兴女高中生乐队，她们的鼓手压力不比祐天寺小姐小，还请你不要被业余的比下去了。”
“怎么这样啊...”喵梦又趴在了鼓架上，发出无助的哀嚎。
三角初华实在看不下去，开口提议道：“小祥，不如我来帮忙修改吧，这样喵梦小姐的压力会减轻一些。”
“初华你真是太好了。”喵梦再度复活。
祥子眯起眼睛说：“初华，你sumimi那边的事务不忙吗？”
“这个...”
初华读奇懂了②潜台词傘,迟零疑一~会改口*道(:四“)抱歉诌了]喵琦梦小姐傘,我这似才裠想起自己最近档期排得很满,的确没空呢。”
刚出现的希望又消失不见，喵梦终于彻底绝望，趴在鼓架上真正的似了。

看到这一幕，八幡海铃和若叶睦面面相觑，选择了置身事外。
而祥子没有理会喵梦偷懒的表演，宛如冷酷无情的监工一样在那催促。
“祐天寺小姐，休息时间已结束，请起来继续训练，否则我会将你记为缺勤。”
按照乐队规定，无故缺勤的人是要被扣除固定金钱当做惩罚，数额和次数成正比。
无奈之下，身为乐队敲鼓帕鲁的喵梦只好坐起身，暗中恶狠狠的瞪了一眼祥子背影。
迟早有一天，喵梦亲要把你这臭小鬼踩在脚下，让你哭着喊“喵梦大人我错了！”，再像刚才那样拒绝你。
采取阿Q式的意淫报复后，喵梦心里平复了许多，浑身又充满了干劲。
接着她抡起新鼓棒，把眼前军鼓幻想成祥子的臭脸，全力以赴的敲打起来。
咚咚咚......

第86章 故技重施
由于季节接近初夏，室外温度逐渐上升，风中开始夹杂暖意，让人不知不觉中流了不少汗。
于是天納霖去出租屋换了套干净的衣服，稍微打理一下个人形象，又返回了音乐会，准备观看最后的重头戏。
今晚的表演将会放在东侧大舞台，除了主办方Poppin'Party之外，Roselia也会作为压轴嘉宾登台演出。
当天納霖重新来到会场时，发现观众席早已经挤满了人，其中不乏一些演艺圈人士与记者，天空中还有航拍的无人机，估计都是冲Roselia名气来的。
‘失误，早知道就不回去换衣服了。’
正当天硫納岜霖以蹴为自己>要站w在会场<边缘u观看:演出时巴,口袋磷里司的手冥机呜忽宭然震动了几下。
拿出来一看，原来是花园多惠发来消息。
otae：天納桑，来后台。
天納霖：好的，我这就来。
抱着疑惑，天納霖来到舞台入口处见到了对方。
“花园小姐，请问有什么事。”
“天納桑应该没占到好位置吧，来后台这边看演出怎样。”
“诶！这样可以吗？”
户山香q澄跑过u来n插迩话道:就“天納零桑是屋我陕们的P拔opi泣pa的(朋友,一大)家不会(说什三么)的^。”
“好的，那就多谢各位了。”天納霖心中十分温暖，果然Popipa是对粉丝最友好的乐队。
接着他跟随两位少女走进后台，最先映入眼帘的是公用化妆休息室，与用不透光帘子遮起来的简易更衣室。
为了避嫌，天納霖仅看了一眼就别过脸，通过旁边矮梯来到舞台侧面，这里能够最近距离的欣赏乐队演出，还能与登台的表演者打招呼，是最佳观赏位之一。

此时身穿精致哥特服Roselia，以及穿着工作服帮忙的朝日六花与户山明日香都站在这里，等待前一支乐队的表演结束，见到他来了都不禁面露诧异。
“天納桑是找我们有事吗？”冰川纱夜低声问道。
户山香澄抢答道：“不是的，我带天納桑来看大家演出哟。”
“原来如此。”凑友希那了然点点头，理解了香澄的行为。
“不好意思，打扰大家了。”天納霖按下和少女们相遇的喜悦，同样低声讲道。
“没关系，我们Roselia欢迎天納先生的观赏。”虽然凑友希那说话的语气非常平静，但依然掩盖不住那种发自内心的骄傲气场。
“谢谢凑小姐。”
几人互相打过招呼后，香澄和多惠就离开去更换打歌服，留下天納霖和Roselia少女们静静欣赏台上演奏。
虽然他心中有着诸多感想，但现在明显不是聊天叙旧的时候。
过了片刻，随着CHiSPA乐队从另一侧退场，舞台上的灯光瞬间全灭，变得一片漆黑。
下方观众们不惊反喜，马上意识到这代表什么，纷纷欢呼起Roselia的名字，将应援棒换成了蓝色，其人气可见一般。
然后天納霖就看见Roselia五位少女组成圆阵喊完口号，摸黑登上了舞台，调试各自设备。
这让他内心不禁吐槽道：‘不愧是省电乐队，这样的环境居然能看得清东西。’
等到灯光再度亮起时，舞台后方帷幕图案已经变成了蓝色蔷薇，五位少女完成准备。
“我们是Roselia。”凑友希那握住话筒说。
在这句峮一如V既往吆的奇简单爸开场爸白令后,柒乐队便⑥毫y不拖=泥i带水的开始了演奏。
与Ave Mujica的类似，Roselia大部分歌曲是以黑暗哥特风格为主，但没前者那么重，更受普罗大众的欢迎，宛如月亮的明暗两面。
并且Roselia歌词富有正能量，优美旋律中蕴含着鼓舞人们向前迈进的力量，凛然又温暖，这也是天納霖更喜欢这个组合原因之一。
毕竟音乐是感性的事物，能否引起听者共鸣是一大重要因素，强求不来。
当Roselia两首新歌连唱结束后，会场已经彻底被点燃，几乎所有观众都在高呼再来一首。
凑友希那微微一笑，便又唱了一首「FIRE BIRD」，当做是安可曲。
这不仅让天納霖听嗨了，台下作为R厨的CHU2也在那手舞足蹈。
就算Roselia乐队退场，观众们的热情都没退却多少，不断挥舞着应援棒表示支持，爆发出山呼海啸般的喝彩声。
这一现象让冷静下来的天納霖暗道不妙，因为接下来Poppin'Party要登台进行末尾的演出，现在完全被Roselia抢走了风头，该如何将热度降回下来呢？
怀着这样的疑惑，他看向身旁不知何时来的Popipa少女们，却发现对方神色没有丝毫担忧。
山吹沙绫注意到他的视线，转头问道：“天納桑是在替我们担心么？”
“是啊，大家要用哪首歌抢回观众们的心呢。”
户山香澄元气满满的笑道：“嘻嘻，有咲早就料到了这点哦，天納桑不妨猜猜看。”
市谷有咲插话道：“香澄，不要难为人家啦。”
天納霖摸着下巴沉思一会，脑海里快速检索Popipa曾经演出的画面，忽然灵光一闪抬头看向舞台外的天空。
今日天气晴朗，万里无云，哪怕有都市圈制造的光污染，天上依然能看见许多星星，景色十分美丽。
看见天納霖的举动，一旁朝日六花联想到了什么，面露恍然之色，望向他的目光多了几分认同。
“大家是要唱《心跳体验！》么。”天納霖给出了自己的答案。
“哦！真的猜中了。”花园多惠鼓起掌。
户山香澄跟着说：“我就知道天納桑没问题的。”
市谷有咲惊讶轻掩嘴唇，“骗人的吧，这都能猜中？”
“只是运气好蒙对而已。”天納霖笑了笑，这点他可没有说谎，的确是靠着直觉乱蒙。
“那天納桑也很厉害了。”牛込里美笑眯眯的夸道。
经过这段e小插r曲(,P九opi)pa<五零位少女邬结束山交谈组捌成起圆阵,壹喊出~专属$的叁可爱玲口号梦。
“PoPiPa，PiPoPa，PoPiPaPaPiPoPa!”
然后少女们登上舞台，随着户山香澄的一个响指，照亮会场的灯光从远到近逐个关闭，整个公园陷入了黑暗之中，只有周围的建筑还在发散光芒。
“这是怎么回事？”
“停电了吗？”
正在人们惶恐不安时，户山香澄抓着麦克风喊道：“大家！请抬头看天空。”
闻言所有人本能的向上望去，自然看到了那澄澈夜空里如诗如画，闪闪发亮的群星。
“好美啊~”
“原来天上星星这么漂亮。”
这一刻，原本被Roselia炒热的气氛彻底冷却，所有人都在专注的望着灿烂星空，共同享受大自然的美妙与神奇。
见时机差不多，户山香澄再次给出暗号，随即舞台处亮起了代表Popipa的五彩光芒，《心跳体验！》的前奏一同响起，将观众们带回了音乐世界。

第87章 现世报

在《心跳体验！》歌曲结束后，Poppin'Party又演唱了新歌《Tremolo Eyes》。
这是一首旋律温和的抒情歌曲，主歌部分将五位少女对未来忧虑的展现了出来，如同她们前段时间的经历。
（听不见想听到的话，不断地在内心深处积攒着）
（大家都不为未来担忧吗？这样下去可不行）
到副歌部分时，曲调一转变得激昂，仿佛唱着少女们鼓起勇气互诉心声，下定永不分开的决心。
（各自的梦想必将连结着各自的道路，无论犹豫不决还是勇往直前，相信五个人所选择的未来因为纽带照亮着）
亦溜尹祁咝污⑼（四）究罢羣
...
“啊~Popipa真是太棒了。”
听完新歌，身为忠实粉丝的朝日六花抱着双手作陶醉状。
一旁天納霖和户山明日香对视一眼，都从彼此眼中看到了无奈，他们虽然也喜欢Popipa，但还没到六花那样狂热的地步。
舞台中央，户山香澄展开了MC，简单介绍一遍乐队成员，才宣布起下首歌。
午亦棋（八）〝紦球⑺溜⑴麇
“接下来Popipa唱的还是一首新歌，不过是一位粉丝写给我们的哦。”
“诶~”台下观众们十分配合的做出惊讶声音。
户山香澄侧头看了一眼天納霖，对着观众们继续讲道：“这首歌有个十分温暖的名字，叫做《相遇天使》，现在让大家来感受一下吧。”
话音刚落，五位少女便开始一齐演奏起这首十分温馨曲子。
如同原蓝星上的一样，哪怕许多人没看过轻音少女，不知道这是4名少女因临近毕业，为了表达对即将分离学妹的感谢所创作之歌，也能感受到《相遇天使》曲子中包含的温馨情感，并为之感动。
副歌部分的深情合唱，更是让许多今年刚毕业不久的人为之泪目，包括正在通过手机观看直播演出的丸山彩和若宫伊芙等人。
观众席上，和同伴们一齐观看演出的美竹兰同样深受感触，眼神中某种意志变得坚定。
舞台侧边，天納霖尽管早已知晓这件事，但内心依然激动的不行，毕竟能亲耳听到Popipa翻唱《相遇天使》对于他来讲真是大赞。
但让天納霖没想到的是，户山香澄等人在唱完这首歌后，又为此展开了新的MC。
“大家喜欢这首歌吗？”
“喜欢！”观众们异口同声回道。
“我们Po}pip羣a很邬喜欢?呢⑴,所琦以作为捌感谢,捌我零们准备+和V那I位I粉锍丝一起引唱《STAR BEAT!~》,这是他最喜欢的Popipa歌曲哟。”
“啊？！”
这一瞬间，不仅是台下观众们，侧台的天納霖也傻眼了。
此时他终于明白为什么Popipa会要喊自己来这边，感情是想要拉他上台表演节目。
当即天納霖朝着少女们疯狂摇手，示意自己不想去。
但户山香澄却开怀大笑道：“哈哈，天納桑害羞了。”
接着香起澄小|跑零了爸过来物,一把⒋抓住他l的i手,就u朝八舞台琦方祁向麇拉去。
天納霖连君忙双羊腿弯曲弍站稳<,咎努力不灵让吴自己珊被坝对霓方拉走I,I同I时口(中飞快.说I明:“那个户山小姐,我真的不想上台...”
“没关系的天納桑，唱不好没事啦。”香澄另一手抓了上来一齐用力。
“不是这个原因...”
在这要紧关头，天納霖忽然感觉身后有人推了自己一把，重心不稳之下，整个人被香澄用蛮力硬拽进了舞台。
然后花园多惠递过话筒，他下意识的接到手，惹得台下观众们发出一阵惊呼。
呆呆的看着眼前场景，天納霖忽然觉得这一幕好特么熟悉啊，似乎某位挺王也是这么被弄上舞台来着。
但与素世不同的是，此时此刻他只想赶紧拔腿走人。
因为这种大舞台不比录音室，观众们的视线会令人变得无比紧张，更何况天納霖还是在众目睽睽下，被香澄硬拉上台的，觉得无比羞耻，脸颊火辣辣的烧着。
‘南无三，这种事情还请饶了我吧。’
一旁牛込里美仿佛看穿了他的心情，笑着用软萌萌的声音说：“加油哦天納桑，你可以做到的。”
见状香澄朝下方讲道：“大家，能不能给天納桑一点勇气呢~”
“加油！”不知是谁先喊了第一声，成功带动了许多观众们一同喊出鼓励话语。
听着这活力十足的声音，天納霖感觉有些熟悉，好像是HHW主唱弦卷心。
这反而让他不好调头就走，否则就太不给Popipa面子了，也会辜负少女们的一番心意。
‘算了...就当是在KTV陪大家唱歌吧。’
如此自我催眠着，天納霖举起话筒，盯着舞台地面说：“谢谢大家，我尽力而为。”
“好耶~”香澄开心的原地蹦了下，朝山吹沙绫发送歌曲开始的信号。
后者敲了几下闭镲打出节奏前拍，整支乐队就开始演奏起《STAR BEAT!～》。
La la la la~ la la la la~
熟悉的旋律响起后，在香澄热情眼神的不断示意下，天納霖心一横彻底豁出去，开口加入了合唱。
...
与此同时，素世家的高档公寓。
MyGO乐队的少女们正通过客厅大荧幕，观看花咲川音乐会的线上直播。
当看见天納霖被户山香澄强拉上场，窘迫的呆立在那时，五名少女的反应各不相同。
立希嘴角微微翘起，幸灾乐祸的表情像是在说：你这家伙也有今天，让你到处乱D。
高松灯一脸担忧的望着屏幕，像是感受到了天納霖心中的抗拒与不安。
要乐奈起初不悦的抿着猫猫嘴，因为天納霖一开始拒绝了她的同台表演邀请，现在却登上别人乐队舞台。不过一想到以后同样能和对方一起玩了，她又开心的笑起来。
爱音明亮的灰色大眼睛中满是羡慕，“哇！天納桑居然能和Popipa一起合唱耶。”
素世则叹了口气，感同身受的讲道：“这种丢脸的事情有什么好羡慕的。”
“soyorin你这就不懂了吧，要是我们可以和Popipa一起表演，那MyGO人气绝对会大涨的。”
“你只是单纯的想出风头吧。”素世一眼看穿了前者虚荣的小心思。
“有什么关系嘛，最开始是谁想要争取知名度主流出道的？”爱音表情玩味的说。
本就心怀愧疚的素世对此哑口无言，她转头避开少女视线，用轻微鼻音表达自己不满的小情绪。
“哼~”
见状爱音露出成功拿捏对方的得意笑容，继续转头看起直播，跟着现场观众一起给天納霖打气。

第88章 音乐会结束

花咲川舞台侧方，朝日六花看着场上与Popipa合唱的天納霖，表情羡慕中夹杂着惊叹。
因为天納霖没在那傻愣愣的飙高音，而是采取和声伴唱的方式进行降调跟唱。
如此一来，他的男声不仅没有挤占香澄的高音域，反而将其承托的更加鲜明饱满，让整首歌听感上了一个档次，为听者带来更加丰富的情感体验。
等到《STAR BEAT!～》歌曲结束时，台下观众们纷纷热烈的鼓掌，表达对这场演出的认可。
天納霖松了一口气，侧身看向户山香澄，眼神像是在问“我能走了吧？”。
但香澄却如同找到知己一样，兴高采烈的说：“天納桑唱得好棒，大家再来一首怎么样？”
“这个...”天納霖紧张的冷汗狂飙，他将求助的目光投向市谷有咲和山吹沙绫，希望这靠谱的二人组能够帮忙。
后两者接收到了暗示，有咲用傲娇的口吻训斥道：“香澄，不要勉强人家。”
沙绫跟着解围道：“嘛~天納桑可能不太熟悉别的歌曲，要不还是算了吧。”
“那大家来弹天納桑的《Butter-Fly》怎样。”花园多惠提议道，天然少女根本没读懂当前空气。
香澄一听更加兴致勃勃了，“哦！好主意，这也是一首关于梦想的好歌曲，大家一起来演奏吧。”
“的确如此呢。”牛込里美赞同道。
沙绫无奈的耸耸肩，对天納霖回了个歉意的微笑。
而天納霖先是表情一僵，然后意识到少女这是在帮助自己打响名气，于是转眼间调整好了心态。
“这样真的好吗？”他略带迟疑的问。
“没关系的，大家也很喜欢天納桑的歌哦。”香澄笑眯眯的讲道。
此刻少女脸上的灿烂笑容，完美诠释了什么叫做闪闪发光的主角魅力，看得天納霖心动不已。
“那就拜托大家了。”他鞠躬谢道。
“不用客气天納桑，我开始了哦~”花园多惠说完素手轻轻划过琴弦。
紧接着，充满跃动感的前奏被音响带向四面八方，《Butter-Fly》富有感染力的重重砸进观众们心房，整个会场的气氛被再度点燃。
...
“呼~终于结束了。”
在观众们欢呼声中道谢退场，重新回到侧台的天納霖抹了一把额头薄汗，切身体会到在万众瞩目之下唱歌是多么有压力的一件事。
箘liu岜IX巫捌冥司球（五）
并且舞台上环境比想象中的热，大功率灯光聚焦在人身上，会让周边气温上升好几度，怪不得那些乐队成员经常满身大汗。
而站在侧台旁观的Roselia见他来了，凑友希那主动打招呼道：“很不错的表演，天納先生。”
今井莉莎附和道：“是啊，想不到天納先生会登台演出，不过唱得很精彩呢。”
“多谢各位夸奖。”天納霖老脸一红。
宇田川_亚子舞举着易双手兴崎奋吧道:“坝刚才那冥首歌⒎好帅陆气印,陵是天納梦先生自己写的吗?”
冰川纱夜替他解答道：“这是天納桑发布在U2B视频网站的歌曲，宇田川同学感兴趣可以去观看。”
“咦！原来纱夜你早就知道啦。”
“嗯，我听小日菜她们提起过这件事，便看了几遍，都是非常不错的作品。”纱夜坦然承认道。
天納霖谦虚道：“纱夜小姐过奖了，我的水平远不如Roselia诸位。”
凑友希那摇摇头说：“无需过度谦虚天納先生，你的能力大家有目共睹。”
较为怕生的白金磷子没有发言，只是微微颔首表示赞同。
双方闲聊一阵子后，几人恢复安静欣赏Popipa的最后一首安可曲：《Happy Happy Party！》，这首欢乐的歌曲会场气氛拉至最高点。
...
不久后演出结束，户山香澄向所有人宣布了今后每年都要在花咲川公园举办音乐会，便为长达两天的活动画上圆满句号。
天納霖没急着离开，而是客串了一回真正的搬运工，帮少女们挪动了一些比较沉重的器材。
在这过程中，戴着黑框眼镜的朝日六花始终不敢正眼看他，像是做错了什么事情一样。
回想起刚才身后的推手，天納霖略一思索就明白对方为何如此心虚，感情你这只小Lock就是真凶啊。
察觉到他的注视，朝日六花低头致歉道：“对，对不起，天納桑。”
天納霖顿时起了逗弄女孩的心思，故作不知的问：“朝日同学为什么道歉呢？”
“这个...我之前不小心推了你，还请原谅。”朝日六花语气怯生生的鞠躬，像只受了惊的小动物，丝毫看不出是位拥有「狂战士」称号的吉他手。
“哈哈，那个没关系，是我要感谢朝日同学才对。”天納霖发出爽朗笑声。
“真，真的吗？”朝日六花抬起头。
“假的。”
“诶——？”
这时路过的山吹沙绫笑着说：“好了天納桑，别逗小六花玩了。”
“不好意思，朝日同学太有意思了，一时没忍住。”天納霖挠了挠头，“请问还有什么需要搬的么，沙绫小姐。”
“没有了天领納桑梦,其余翼东球西明尹天⑺商俬店屋会揪派肆专镹业捌人士$拆除送回去,大家可以回去休息了。”
“好的。”既然主办方都这么说了，天納霖就跟众人告辞踏上返程。
坐电车时，他发现自己手机没电了，怪不得今晚口袋里很安静，不像以往偶尔会有收到消息的震动。
等12点回到出租屋，插上数据线充电开机，一连串的群聊信息马上崩了出来。其中大部分都是爱音发的，从一开始好奇打听音乐会情况，见他一直未读从而变成了担忧。
爱音：天納桑你和Popipa前辈们关系真好啊，居然能一起登台表演。
爱音：天納桑你没事吧？
爱音：难道是手机丢了？
...
点开群聊界面，天納霖打字道：“抱歉，刚才手机没电了，现在才回到家。”
爱音很快就回道：没关系，天納桑辛苦了。
见状天納霖确认了对方肯定是躺在床上刷手机，不愧是熬夜党的anon。
将爱音先前的疑惑一一回复，他又翻了翻聊天软件，发现大祥老师居然在11点联系了自己。
祥子：天納君？
看着这条消息，天納霖嘴角忍不住勾起弧度。
想不到大祥老师也会关心人啊，虽说很不坦率就是了。
天納霖：多谢祥子小姐牵挂，我没事。
等了一会，见对话框里显示已读却未回复，天納霖莞尔一笑，放下手机去洗澡了。

第**章 庆功宴

次日傍晚，RiNG二楼咖啡厅。
天納霖来到此处，和MyGO乐队少女们开庆功宴。
庆祝点心同样是堆满了新鲜水果切片的豪华抹茶芭菲，只不过数量是六杯，而且是每个人自己掏钱。
其实天納霖本来想提议去高档餐厅聚餐，但考虑到以立希的性格估计是不会接受他请客，干脆就放弃了这个打算。
六份抹茶芭菲端上来后，爱音发出兴奋的怪叫，按住要乐奈往前扑的脑袋，起身一顿“咔嚓”猛拍。
立希看不下去了，主动将其中一份抹茶芭菲移到要乐奈面前。
“吃吧。”
这一幕让天納霖暗中赞许：【Rikki越来越有饲主的自觉，会宠猫猫了。】
听到心声，立希条件反射般瞪了他一眼，紧抿起涂有透明唇彩的嫩唇，表情不快。
天納霖早就习惯无缘无故的被前者瞪了，直接视若无睹。
拍完照片，爱音清了清嗓子，颇有架势的拿起水杯当起主持人。
“那么，就由我来简单总结一下昨天演唱会的经历。”
听到爱音的发言，原本准备动嘴的要乐奈停下来，转头一脸不耐烦的盯着她。
立希吐槽道：“怎么又是你来主持，明明我才是队长吧?”
爱音同样无视了立希，毫无停顿的继续讲道：“虽然昨天演唱会我们准备的时间不足，但依然完成了原先的既定目标，不仅创作了新歌，拥有了第一套队服，还帮soyorin庆祝了生日......”
“长话短说，不然芭菲就要化了。”素世不给面子的打断。
“诶？”爱音诧异的愣了一下，然后兴致低落了下来，看向一旁高松灯。
“tomorin，你来说两句吧。”
高松灯跟着一愣，低头结结巴巴的说：“那，那个...我想谢谢霖，没有他的帮助，大家很可能会一直迷失下去...”
立希马上纠正道：“主要是有灯你在，所以大家才会重新聚在一起。”
闻言天納霖心想：【Rikki说的没错，虽然灯宝你能这么认为让我很开心，但实际上就算没我也一样的啦。】
“是这样吗...”高松灯困惑的抬头。
爱音笑着反对道：“Rikki你这么说就太生分了，天納桑的确帮了很多忙哦。”
“你和他很熟么？”立希不甘示弱的回了一句。
素世插话道：“不要再跑题了立希酱，小乐奈都快闹脾气了。”
立希转头看了一眼，发现要乐奈眯着异色瞳盯着她，浑身散发不悦的气息。
“好吧。”立希干脆的放弃争论。
“可以吃了么？”要乐奈大眼睛一亮问。
“吃吧小乐奈，大家没必要弄得这么正式。”天納霖宠溺道。
“我开动了。”要乐奈舀起一勺抹茶芭菲塞进嘴里，满足的眯起异色瞳。
霓零⒏R武四遛@]\A玐柒祁陵梦
接着天納霖又对高松灯讲道：“灯你应该还有话没说吧，不妨全部说出来吧。”
“嗯！”
高松灯点点头，演讲了那一套著名的灯氏微积分，想要将大家在一起的每个瞬间积累，逐渐演变成一辈子。
爱音慢慢的重复一遍这段话；立希无比的感动；要乐奈罕见的表达了赞同。
看三人都如此，素世无奈的叹道：“你们真的是想组建一辈子乐队吗？”
“诶！soyorin你难道又要反悔了？”爱音惊讶道。
“什么叫又，我从来没答应过好吧。”
“素世...”高松灯目光悲伤的望着她，立希更是对其怒目而视。
唯独天納霖稳如泰山，明白素世只是在口嫌体正直，其实身体早就是MyGO的形状了。
果不其然下一秒，素世又淡然道：“我也没说不答应吧。”
“那soyorin现在同意喽？”
素世不置可否，端过一杯抹茶芭菲说：“既然要组建一辈子乐队，那接下来大家要多注意健康才行，像甜点和垃圾食品要少吃一些，这两天情况特殊就算了。”
“我会的。”高松灯露出开心的笑容。
爱音微微一笑，将剩下几杯抹茶芭菲分给众人，包括天納霖。
“谢谢。”
看着送到眼前的抹茶芭菲，天納霖有些好奇的拿起勺子尝了一口，穿越这么久他还没吃过啥味道呢。
细腻软滑的抹茶味奶油入口即化，整体口感相当清爽，唯一的问题就是对于他来讲太苦了，不适的皱起眉头。
他最讨厌苦的东西了，但不包含“苦来兮苦”（Crychic）。
“好苦！”立希也跟着皱起眉头。
“抹茶味好重。”高松灯同样不喜欢苦味，尝了一口就停下来，“原来小乐奈平时喜欢的是这种口味么。”
要乐奈眨了眨灵动的双眸，像是在说你们不想吃可以全给我。
爱音看到这一幕，脸上挂着阳光笑容劝道：“大家别这样嘛，听说吃抹茶有利于健康哦。”
见爱音承担起“乐队妈妈”的角色，素世仿佛看到了从前的自己，她面无表情的挪开视线，防止心中那份悸动蔓延至脸上。
这时她脑海里忽然闯入一段心声：【哈哈，soyorin这是对圣爱音心动了？连看都不敢看。】
啧...
素世头疼的望向天納霖，发觉后者正在兴致勃勃的观察众人互动，手中抹茶芭菲几乎没碰过，只吃两口草莓。
当即她夹起嗓音说：“天納桑，请不要和小孩子一样挑食，要把自己那份东西好好吃完哦。”
“啊？”天納霖愕然的睁大眼，不明白对方为何针对自己。
被素世这么一说，其余人都注意到了他的行为。
爱音夫唱妇随道：“soyorin说的没错，这次小乐奈是不会帮天納桑你解决的。”
要乐奈虽然眼馋这份额外的“猫粮”，但很好的克制住自己欲望。
“呵。”立希轻蔑的哂笑一声，意思再明显不过。
“霖，加油。”高松灯鼓励道。
“唉，我知道了。”天納霖苦着脸，将属于自己的那份抹茶芭菲解决干净。
在所有人都吃完抹茶芭菲后，大家才聊起了关于乐队的事情。
铛铛铛！

第一个话题是：MyGO乐队接下来该做什么。
“这还用说么，当然是主流出道了。”立希毫不犹豫的讲道。
“唔...”爱音思索一会说，“我觉得不必那样严格要求大家吧，Popipa和Afterglow不都是业余乐队么。”
“可是...”立希想说些什么，可一时想不到好理由。
素世对着旁边唯一成年人问：“天納桑，你觉得呢？”

第90章 下一个目标

面对素世的提问，天納霖有种莫名的直觉，对方好像盯上自己了。
他想了想说：“我个人觉得不必急着出道，大家还是先以举办独立Live为小目标吧。”
“看吧Rikki，就连天納桑都这么说呢。”爱音获得支持顿时支棱起来。
“哼。”立希双手环胸扭过头。
素世夹着嗓子问：“天納桑是觉得大家目前水平还不足以出道是吗？”
“的确如此。”天納霖毫不避讳的说。有些问题是大家迟早要面对的，越早讲出来越好，这样少女们才能获得成长。
“就拿昨天的演出来讲吧，灯的体力不够支撑半小时演出，这不是一个主唱该有的素质，所以不止是唱功，体能方面同样需要好好锻炼才行。”
要说天納霖觉得乐队里谁的问题最大，其实不是刚入行没多久的节奏吉他爱音，而是主唱高松灯。
相信大部分听众都能感觉出来，灯的最大缺点就是音色偏柔和，声音穿透力不够强。
这就导致高松灯一旦不全力呐喊，歌声便很容易就被失真开很大的吉他伴奏盖过，这对于一个标榜朋克风的乐队来讲，是一个无法忽视的瑕疵。
听到天納霖的真实心声，高松灯想起了祥子曾经说“最该练习的是自己”，神情凝重的点点头。
“我会努力的。”
“灯记得要用正确的锻炼方式哦。”天納霖提醒道。
同时他心想：【灯宝，像那种把自己蒙在枕头里练歌的方法可不行啊。】
“好，好的。”高松灯害臊的低下脑袋。
Vyi#@起扒巴玲泣"榴医裙
立希也想听听他人评价，便继续问：“还有呢，别只说灯。”
天納霖顺着前者话讲道：“椎名小姐你...”
“叫我名字就行了。”
被打断的天君納霖羊停顿了岜下",欣喜氵的冥笑镹着说:铃“齐立希(你九的)基舞础很扎覇实,但在快节奏的歌曲里鼓点打得太满、太有侵略性了,假如能照顾一下大家就好了。”
MyGO乐队的五位少女里面，要说最有实力的非立希莫属，符合人设的硬朗敲法完全能去担任正经朋克乐队鼓手，唯一能制约少女的就是体能了。
不过这样一来，其特点便会过于突出，挤占其它乐器表演空间，把声音频段铺的很满。
“我明白了。”获得心口如一的评价，立希较为满意。
“内内~天納桑我弹得怎么样？”爱音指着自己俏脸问，面色期待。
“就以新人标准来讲，爱音你弹得非常棒，唱得也很好，希望你能不要骄傲自满，继续努力练习。”
“我知道了。”爱音听出了言外之意，表情有点小失落。
见状要乐奈好奇道：“霖，我呢？”
“小乐奈保持现在的风格就行，如果弹出的杂音少一些，合奏时能更配合大家一点，就更好了。”天納霖委婉的说。
其实在学习吉他后，天納霖就发现了要乐奈其实是靠直觉来弹吉他的，而非像普通人那样忠实还原乐谱，因此呈现的气势非常帅。
简单来讲就是猫猫在不同心情状态下，弹出的旋律会随之变化，比起技术更注重情感，并且存在无伤大雅的些许杂音。
但天納霖觉得这反而是件好事，因为这种随心所欲的演奏风格如同有趣灵魂一样，都是属于万里挑一的品质，十分的难得且无法代替。
“好的霖。”要乐奈乖巧的应道。
最后天納霖把视线投向素世。
“素世小姐应该清楚自己的问题，我就不说了。”
素世原本缠绕在一起的双手松开，微笑道：“多谢天納桑的指点。”
“以前全都是我个人观点，当作参考就行了，还希望大家不要介意。”
“不会的，有天納桑帮忙指正，大家才能获得更快进步。”素世客气道。
点评结束后，大家都思考起如何改善自己当前问题，没人发言。
意识到自己将气氛弄得有些沉闷，天納霖马上转换话题。
“听说下个月中旬会有Afterglow的独立演唱会，大家想要参加吗？正好可以借此机会观摩学习，积累经验。”
“莫非天納桑你还认识Afterglow的前辈们？”爱音吃惊的问。
之前MyGO乐队虽然在音乐会和Afterglow打过照片，但双方间依然不太熟悉，大部分人连彼此名字都不知道。
天納霖摇摇头说：“不认识呢，不过Afterglow和Popipa她们是好朋友，如果大家想要参加我可以帮忙问问，打探一下口风。”
“好吧...”爱音看向众人，“大家觉得呢？”
这回高松灯毫不迟疑的说：“我要参加。”
见高松灯同意了，立希自然跟着沦陷，何况她还是Afterglow粉丝；而猫猫更是不用想，开音趴永远是第一个踊跃举手的。
于是所有人视线聚集在了素世身上。
“干嘛这么看着我，我同意就是了。”
“全员通过~”爱音双手合十看向天納霖，“那就拜托天納桑你了。”
“好的，我晚上就去处理。”
一阵交谈后，气氛总算重新活跃起来，众人开始商量起下次演出该用什么歌曲合适，另外新的曲子也被提上议程。
唯独素世一副心事重重的样子，态度不是很积极。
爱音注意到这点，趁着前者去卫生间的机会，跟上关心道：“soyorin，你是不想参加演出吗？”
素世秀眉一皱，加快步伐向前走，“都说了不要叫我这个外号。”
“回答我问题啦。”爱音依然缠着不放，一副你不搭理我，我就跟你进隔间的架势。
素世无奈停下脚步叹道：“我只是在想，大家是不是都忘记了一件事，明明说好了音乐会结束要跟天納桑坦白的。”
“对哦！”爱音霍然惊觉，“那soyorin你刚才为什么不说呢。”
“大家都在兴头上，我又不是KY（读不懂空气的人）。”
“也是哦...”爱音考虑一会说，“要不还是我们俩私下找天納桑讲这件事吧，这样免得tomorin直接面对天納桑的反应。”
“那就这样吧，你别再跟过来了。”素世说完继续朝洗手间走去。
然而没走两步，她却发现后面脚步声仍旧跟着，不得不再次止住了步伐。
“你还有什么事？”素世又转过身问，神色有一点点不耐烦。
“我也要去洗手间啊，刚才喝了那么多水。”爱音坦然道。
闻言素世脸颊一红，意识到是她自作多情了。

第91章 最大阻碍

结束庆功宴，将要乐奈送回家后，天納霖回到自己的出租屋。
望着漆黑一片的房间，他不知为何感到一丝寂寞。
其实天納霖喜欢一个人相处，因为这样不用顾忌别人感受，自由自在很舒服。
但他又害怕一个人孤独，所以通过观察人类之间扭曲感情来获得精神上满足，说白了就是很矫情的家伙。
特别是最近祥子忙了起来，少女和事务所达成合作协议，不需要再借用他的电脑，两人好几天没碰面了。
‘果然人就是一种别扭的生物啊。’天納霖自我吐槽道。
之前他还壹嫌祥子令经常.长时间翼占起用电脑私,现鷗在揪反,而却有思点⑨想覇念人家灵悦耳盟的女声,和身上香香的洗发水味道。
摇摇头，天納霖打开灯坐到矮桌前，控制鼠标登陆U2B网站，查看起喵梦的近况。
再过两天，就是6月1日儿童节。
同时也是喵梦的生日。他准备发条生日贺言祝贺一下这位角色。
转跳到喵梦的主页，天納霖发现对方最近的投稿全是了练鼓视频，连美妆本业都没怎么做了。
个人动态除了与初华的合影之外，全是是手被磨出茧破皮的卖惨照片，可以看出是很用心的在练习。
并且喵梦不知何时已关注了他，还在前十天前主动发送过私信。
Nyamuchi：你好喵姆喵姆(??ω??)~
Nyamuchi：喵梦是时尚区的UP主，最近有在努力练鼓哦，搬运工先生咱们合作一次怎么样喵......
看到这两条卖萌私信，天納霖有些好笑，原来喵梦比他想象中的还懂得蹭热度，不愧是吃这碗饭的。
于是他敲击键盘，回复了一条愿意合作的消息，便忙起了自己的事情。
大约半小时后，天納霖翻看一下网站，喵梦已经将她的联系方式发了过来。
拿出手机添加好友，两人在聊天软件上展开交谈。
天納霖：你好喵梦小姐，不好意思之前没看到你的私信。
Nyamuchi：没关系的天納桑，喵梦亲明白你后台肯定积攒了很多私信吧，咱也一样哦。
天納霖：多谢喵梦小姐理解。
另一边，正在翻查天納霖个人资料的喵梦吃了一惊。
她马上回道：想不到天納桑也住在东都，世界原来这么小。
天納霖：呵呵，的确挺巧的，喵梦小姐你打算怎么合作呢？
Nyam凌uc梦hi⑴:铃抱歉天印納祁桑,~最近肆喵⑸梦亲太^忙了I,还被X一个四臭韭小虾鬼缠#着训练,实在没空呐T.T。
现实中，天納霖忍不住笑出声，看来喵梦已入大祥老师的魔掌，而且被压迫的不轻啊。
天納霖：是么，如果喵梦小姐不忙了可以通知我，我随时有空。
Nyamuchi：天納桑愿意等咱真是太好了，喵梦亲超感激的。
天納霖：不客气，两天后是喵梦小姐生日吧，我在这提前祝喵梦小姐生日快乐了，到时候我会送上一份薄礼的。
看见这条再普通不过的祝贺信息，饱受迫害的喵梦感动异常，这种体贴的行为和某位蓝发少女形成鲜明对比。祥子在得知她生日后，仅仅是给了半天假，连个礼物都没有。
不过正当她要回复时，耳畔却响起了祥子的清冷警告声。
“祐天寺小姐，请不要在会议中玩手机，否则我将会暂时没收。”
下意识的，喵梦将手机藏到背后，脸上浮现讨好笑容。
“嗨~喵梦亲知道啦。”
祥子没轻易放过她，绮丽的琥珀色双瞳一直冷冷俯视喵梦。
感受到前者矮小身躯不断散发的庞大威压，喵梦连忙又说：“真的对不起，喵梦亲以后不会再玩手机了。”
见她态度诚恳的认错，祥子这才回到投影屏旁，继续主持起会议。
“关于我们乐队的服装风格，诸位有什么好的意见吗？”
像往常一样，初华第一个响应，“我听说有支同样走黑暗风格的高中生女子乐队Roselia，她们已在去年出道获得成功，我们要不要参考一下她们的？”
“不，我们Ave mujica不需要模仿别人。”
“我明白了，那小祥你是准备从零开始设计对吧。”
“是的，mujica要走原创风，无论是乐曲还是服装，都要贯彻这一点。”
八幡海铃插话道：“丰川小姐，你有从事服装设计相关的经验么？”
“略懂一些，八幡小姐你呢？”
“差不多，我个人建议请事务所帮忙找专业的服装设计师，让对方看完我们表演后再进行针对性设计与制作。”
“我会考虑这个建议的。”祥子不可否置。
这个方法她早就想到了，但那样的话就会增加一笔新的开销，专业设计师的费用可不便宜，最终都会扣在乐队总收入里。
所以祥子当前计划是，她会先在队内讨论出几种方案，然后谎称自己有位设计师朋友（其实就是天納霖），让对方去挑哪个是最接近的，再请熟人裁缝一步步细化。
如此一来，她不仅能节省一笔开销，还能借此从投资款里面挪用一笔资金，伪造成私人设计费用，缓解自身经济压力。
这种操作对于祥子来说毫不陌生，在被家族当做对外炫耀教育成果的童年时期，就听“大人们”谈起过无数次。
如果可以，祥子不想做这种她曾经所厌恶的龌龊之事，但现实压力逼迫她不得不这么做。
毕竟为了保证那个混蛋父亲安定下来，她每天出门要在桌上放上一些现金，钱包已然空空如也，再不想办法开源连饭都吃不起，还谈什么复权。
...
晚上11点，结束忙碌的丰川祥子终于回到自己家。
此时她的父亲早已沉沉睡去，时不时发出轻微的鼾声。
闻着屋内弥漫的熟悉酒臭味，祥子在玄关处坐下脱掉鞋子放入鞋柜，起身时忍不住打了个哈欠。
无暇整理摆满地板的易拉罐瓶，少女拖着疲劳的步伐进入客厅一角，翻开单薄的被褥把身体摔了进去。
足足趴了好几分钟，祥子才将自己身子翻了个面，望着破旧发黄的天花板发呆。
最近为了兼顾学业和乐队的事情，她忙的不可开交，作息表被排得满满的，根本没多余休息时间。
联络事务所安排演出，借助丰川家族名号拉新赞助，创作Ave Mujica专属歌曲与世界观设定，设计队服等等...
每一件都需要她亲自去搞定，花大量心思去琢磨思考，途中更是遭遇了许多阻碍，克服了许多未曾经历过的麻烦。
但最让她束手无策的，还是喵梦的演奏水平问题。
因为架子鼓作为最难精通的乐器之一，无法专门练一首歌进行速成，更何况mujica曲子编鼓是高难度的“重型”鼓点。
假如基本功不合格情况下，直接上鼓去练歌的话音色打出来会很难听，并且姿势也毫无观赏性。
所以按照当前喵梦的训练进度，在不改动鼓谱情况下，要达到她心中的最低演出标准，至少还要再练两个月。
如此一来，mujica乐队出道的时间将会因此大幅度延迟，最起码要到8月份。
对于这个时间节点祥子十分不满，她现在可是处于分秒必争的困境，怎么能因一个队员问题，就拖延整体目标进度。
思索至此，祥子不禁对自己的粗心大意感到懊恼，后悔当初太听信某人的心声，没有进行更加细致考量，就邀请了喵梦进入队伍担任鼓手。
但现在喵梦答应了将余生交给她，祥子就不会再抛弃对方。
哪怕喵梦赶不上进度掉队，自暴自弃的躺平，她都会将其重新拽起来，拖着向前进发。
她的骄傲，不允许自己再一次失败。

第92章 喵梦亲爱你哦~
‘现在想这些已经没用了，只能让祐天寺继续加强练习。’
头疼的揉了揉太阳穴，祥子努力控制自己不要去想这件事，将思绪集中在一些力所能及的事情上。
比如明天利用课余时间，将mujica世界观设定完善，再找那个人修正...
就这样，躺在被褥中的祥子思考着琐事，意识逐渐朦胧起来。
察觉到这一点，她的理智告诉自己，应该起来整理房间，洗漱后换上睡服再休息。
可是疲惫不堪的身体却依然忠实的躺在原处，甚至连手指都未动弹一下。
保持着理智与本能不停对抗的状态，祥子逐渐进入梦乡。
不知是不是日有所思的缘故，她梦见了另一个世界的自己。
然而在梦中，她的处境也未改善多少，反而因失去某人帮助，变得更加糟糕起来。
为了达成复权的目标，她要一边打工，一边兼顾乐队的事，哪怕凌晨了在那努力的干活。
活得比牛马都不如。

...
次日一早，天納霖6点就起了床。
他沿着小路晨跑至1公里外的隅田川岸边，开始跟着手机播放的音乐做广播体操。
既然要守护少女们一辈子的约定，那一副健全的身体肯定是必备之物，所以在辞掉便利店工作后，他每天早上都会进行晨练，以保持身体健康。
7点，天納霖带着便利店购买的廉价早餐，返回了出租屋练习电子琴，期间偶尔会看一些相关教学视频当做休息。
中午吃完午饭，他按照作息表午睡半小时缓解身心疲劳，下午1点接着用电脑编曲，直至4点钟大祥老师放学回来。
看见祥子熟悉而又精致的脸蛋出现在眼前，天納霖居然有种亲切的感觉。
“下午好祥子小姐，今天不忙么？”
“下午好天納君，我有些作品想要请教你的意见。”
说完祥子坐到天納霖身边，将U盘插入电脑，接过鼠标操控权打开里面的文件。
在蓝发少女操作下，电脑屏幕上显示出mujica世界观的PPT。
“天納君，这是新乐队将要采用的设定文本，我想听听你的意见。”
天納霖依言翻阅起PPT，随着页数不断增多，内心槽点也在不断增加。
简单概述一下就是：mujica乐队成员们将扮演能在月光下活动的人偶，然后为了报复被抛弃的痛苦，摧毁了现有的肮脏世界，创造了一个全新的理想世界Ataraxia，大家开启新时代的篇章。
对此他的评价为：纯属少女为了逃避现实，从而产生的奇妙幻想。
见其阅读完毕，丰川祥子略带期待问：“天納君觉得如何？”
“写的不错，祥子小姐很有当作家的天赋呢。”
同时天納霖心中吐槽：【大祥老师这些中二的设定，真的不是喝了假酒写的？简直像是从小白笔记本里看来的一样。】
‘什么乱七八糟的，小白是指仓田真白前辈么？人家可不会写这种设定。’祥子心想，‘果然，我就不该对这家伙抱有期待。’
腹诽完毕，祥子继续追问：“天納君，你个人觉得有什么可以改进的地方吗？”
“这个啊...”天納霖迟疑道。
【要不要说出来啊，万一真讲了惹大祥老师不高兴怎么办。】
祥子露出和善的微笑，“天納君你有话直说无妨，我不会介意的。”
“好的。”天納霖消除了顾忌，“我个人看法是既然祥子小姐准备商业化，那就尽量不要用这种小众的设定。”
祥子眯起琥珀色双眸，“天納君是觉得观众们无法接受这种台风吗？”
“没错。”天納霖点点头。
【虽然大祥老师你本来就是这么玩的，但没有观众会喜欢一上来就被喂一堆中二设定，哪怕是美少女主演也一样，直接开唱就行了，要对mujica的歌有自信啊。】
听到自己原来就是如此操作，后面的那段话就被祥子无视了。
“多谢天納君的意见，我会考虑的。”少女伸出秀气的手掌控制鼠标，点开另一个PPT。
见状天納霖也明白了祥子根本没听进去，暗中翻了个白眼。
【不听随便你，反正是大祥老师你的乐队，到时候银河战舰坠落又不关我事。】
下一刻，看到屏幕上显示的面罩设计图，天納霖条件反射般吐槽：【出现了！蕾丝套头。】
逡⑵冷⑻捂邻久彡⒍鸠
【不过这些面罩怎么没有花纹，我记得初华是万寿菊，大祥老师是剑兰，睦宝是菊花，海玲姐是彼岸花，喵梦是蝴蝶兰...花语象征着各自代号。】
获得这段信息，祥子暗中赞许的看了天納霖一眼，把PPT翻往下一页。
“天納君，这是我们乐队成员们的服装设计方案，你个人觉得哪几套最好看。”
“都挺不错的。”
如同之前一样，口是心非的天納霖想法全被祥子获取，得知了mujica乐队最终采用的服装样式，节省不必要的修改时间。
获得世界观设定与队服方面的情报后，祥子履行了教师的职责，替天納霖解答了最近几日积攒的疑惑，便提起挎包离开了出租屋。
...
不知不觉中，时间很快来到了六月一日，气候正式进入夏季。
这两天中，天納霖不仅去驾校报了名，还通过香澄之口探寻了Afterglow乐队的态度。
得知MyGO乐队想要参加演唱会，Afterglow乐队非常欢迎，还主动定下双方碰面的时间地点细谈此事，让少女们都松了口气。
q>un〨侕鸠溜wu③〣〦坝⑺印山
对此天納霖毫不意外，毕竟原来剧情里就是这样的。
只不过将这个消息通过群聊告诉大家后，素世突然发来了好友申请。
点击接受，天納霖发了个“猫猫说你好”的表情包。
没理会他的问候，素世径直切入正题。
素世：天納桑，请问你周末有空吗？我有些事情想找天納君谈谈。
周末？也就是后天，难道soyorin是想和我约会？
天納霖：有空，我们在哪见面。
素世：池袋阳光商城的咖啡厅，天納桑你知道这个地方吧。
天納霖：当然。
和素世定好见面时间后，天納霖心情大好。soyorin既然约他独自私下见面，这代表人家真正接纳自己了。
想了想，他又点开喵梦的聊天栏，给对方发送了一个蛋糕动态表情，以及111111日元的生日红包。
天納霖：喵梦小姐生日快乐。
不一会，喵梦接受红包，兴高采烈的回了个爱心表情包，和一条语音消息。
Nyamuchi：谢谢天納桑，喵梦亲爱你哦~mua
听到如此亲昵暧昧的语音，天納霖忍不住又回放了几遍，觉得之前那个红包真是发的超值。
夏季三角

第1章 好离好散
周末早上，天气阴沉。
天納霖晨练结束后，跟往常一样练了会琴，见时间差不多了才打理起自己形象，换上了一身干净衣服。
不过就在他准备出门赴约之际，房门却率先打开，丰川祥子走了进来。
天納霖微微一愣，然后笑着打了个招呼。
“祥子小姐早。”
【大祥老师怎么来了，难道是知道我要和soyorin约会的事情？】
“天納君早上好，你准备出门么？”祥子秀眉微蹙，又很快松开。
既然她决定将遗忘过去，那天納霖和素世约会，她就不会再去干预，只会跟祝福昔日好友高松灯一样，祝两人幸福。
“是啊，祥子小姐找我有事？”
“嗯，关于家教的事，我想占用天納君的一些时间。”祥子说话语气温和，全然没有以往的高高在上。
天納霖扫了眼墙上钟表，目前9点07分，完全来得及。
于是他坐了下来，为对方倒上一杯茶水。
“谢谢天納君。”祥子接过她的专属杯子，表情不知为何透露着一丝伤感。
天納霖注意到了这点，心中疑惑万分。
【大祥老师这是怎么了？今天软趴趴的像个萌妹子。】
翼陾溜伞II铃⑺⑷吧领梦
祥子仪态优雅的捧起茶水轻抿一口，再放下时神情已恢复常态，除了眉宇间那抹消不去的疲劳之外。
“天納霖，今天距离我们合作已经有一个月了吧。”
“是的，莫非祥子小姐你...”
讲到一半，天納霖已经明白对方今日来意，没有再继续说下去。
【这一天终于来了，大祥老师要开始专心忙乐队的事情。】
他十分清楚奇一个人铃精力@是有把限,鷗不是可遛能扒兼顾多柒面。漆更群何况乐聊队商业出道需要操心的事情太多了,稍有不慎就会被残酷的演艺圈吃干抹净,因此两人间合作注定是要有结束的一天。
莫名的，天納霖心中萌生一丝不舍。
但下一秒，他就为自己这份情绪感到好笑。
【又不是什么生离死别，搞得那么难过干嘛，大祥老师就住隔壁，不是每天都能见面么。】
听到他的心声，祥子内心那点伤感同样荡然无存。
“天納霖，今天我想结束这份合作关系，如果你以后自学过程中仍有相关疑惑，我很乐意帮忙解答。”
“好的，多谢祥子老师。”天納霖认真的鞠了一躬。
虽然天納霖平时总是拿对方当笑料，但眼下他心中只有敬意。因为这一个月相处下来，祥子真的教了大量实用知识，让他少走了许多弯路。
所以他这声感谢，完全是肺腑之言。
祥子嘴角勾起满意的弧度，接受了他的礼节。
接着祥子拿出口袋里的一把钥匙说：“天納君，需要我将这个还给你吗？”
“不用，偶尔祥子小姐觉得无聊，随时可以过来坐坐。”
“那我就不客气了。”
说完祥子环视了一圈房间，起身告辞离开。
天納霖目送少女纤细背影，内心感叹道：【大祥老师，我只能帮你到这了。】
听到这句话，祥子心中一暖，原本对天納霖编排自己的怨气，于此刻彻底的烟消云散。
‘抱歉了天納君，等到mujica成功了，我会补偿你的。’
...
9点42分。
天納霖提前抵达了阳光商城，站在约定的sunway露天餐桌附近等候。
几分钟后，他就看见一位衣着打扮光鲜亮丽的贵妇人，从远方踩着雍容尔雅的步伐徐徐而来。
等这位贵妇人靠近些了，他才分辨出对方是谁。
群引冷^①)奇俬⑤)鸠肆就拔
【卧槽，这是soyorin？？？】
只见素世今天穿着生日宴会时爱音送的绿色裙装，整体形象成熟而知性，服饰中点缀的珍珠玛瑙更是将其衬托更为典雅贵气，像是一位气质慈祥的母亲。

【南无三！soyorin这也太美了吧...】
尽管天納霖早已在游戏里见过素世穿这套服装的立绘，但亲眼看见又是别有一番震撼。
听见他发自内心的惊叹，素世如玉般光洁的脸颊泛起些许樱色，内心为此感到高兴，毕竟能被熟人如此夸赞是一份难得之事。
女人都是「爱美」的。
不过下一句传来的心声，又让素世脸色一顿。
君羊"陆玐I:X(呜VIII玲师邻V
【就跟离婚阔太太一样，美得我都想被soyorin包养了。】
‘唉，天納先生真是...’
素世暗中叹了口气，撑起微笑上前展开问候。
“上午好天納先生，不好意思让你久等了。”
“没有的素世小姐，我也刚到不久。”
两人互相打过招呼，进入商城里的一家咖啡厅入座。
在这过程中，天納霖视线总是停留于素世身上欣赏美景，让后者感到有些不自在。
好在天納霖马上注意到自己的失态，连忙开口补救道：“素世小姐今天真是月貌花容，我都看呆了。”
“天納先生，这套衣服不是你设计的么？”
“是啊，我没想到素世小姐穿起来会有这么棒效果。”
“多谢天納先生夸奖。”素世轻挽耳伴发丝，“其实今天我找天納先生，是有不少事情想和你当面说清楚。”
“素世小姐你尽管说。”
素世脸上得体笑容的消失，用收放自如的本音提问道：“天納先生，你是Crychci的粉丝对吧？”
“！”
天納霖心中一惊，十分奇怪对方是怎么知晓这件事的，不过他依然如实交代道：“的确如此，当初听到春日影那刻，我就成为了Crychic的忠实粉丝。”
“春日影...”
听见这个名字，素世澄澈的雾蓝色瞳孔中闪过一丝怀念与哀伤。
“所以天納先生帮助我们，也只是出于粉丝角度，没有别的想法了吗？”
)9峮^拔散邻⑨零 ⑺揪（五）玐
“额，这个嘛...”天納霖意识到这是来自对方的考验，脑海里飞快的组织起语言。
【事到如今，帮大家忙是为了看美少女贴贴这种事，已经说不出口了，该如何回答soyorin好呢...】
素世眼神锐利起来，“天納先生，这个问题让你很为难吗？”
“不，不是的。”
天納霖一咬牙说：“素世小姐，其实我想担任MyGO的制作人。”
“为什么？”素世不依不饶的追问。
表面上，天納霖找了个借口回道：“因为我喜欢MyGO乐队的音乐，特别是灯独特的演唱方式，我非常看好这种风格。”
实际上他心想：【因为MyGO乐队是我真爱，想要守护大家一辈子啊。这种话soyorin你让我一个大老爷们怎么说得出口，很羞耻的好不好。】

第2章 马戏团里你最忙
获悉天納霖的真实想法，素世面色柔和下来，看向他的目光多了一分包容。
“原来如此，我会将这些话转告给大家的。”
见素世变回平时温柔的模样，天納霖也放松下来。
“麻烦素世小姐了。”
这时服务员端上点好的红茶，两人捧起来浅尝一口，聊了些关于茶叶的话题。
接着素世放下白瓷杯碟说：“其实...我今天找天納先生，主要是想告诉你一件很重要的事情。”
“素世小姐请讲。”
“天納先生，我们Crychic的五位成员，都能读取你的内心想法。”素世语气严肃。
天納霖不敢置信的睁大眼睛，“素世小姐，你没在开玩笑吧？”
【soyorin这是吃了小白的菌子，从而产生幻觉了？】
“对不起天納先生，这件事是真的。”
素世无视了那条古怪的心声，桌下双手紧张的交缠在一起，“所以到刚才为止，我一直都在利用这点来探知天納先生心中所想，真的非常抱歉。”
见对方否认是在开玩笑，天納霖尝试着想：【soyorin你要真能读心，就说出这段话听听...】
【Ano酱，LOVE~】
听到后半段心声，素世无奈的说：“天納先生，不要想借着这个机会让我说喜欢爱音酱这种话，我是不会讲的。”
闻言天納霖终于确认了这件事是真的，毕竟他都穿越了，再自带一些冷门小设定，也不足为奇。
接受这点后，他转眼间想通了许多事情，脸上一阵青一阵白。
为什么立希一见面就发火，素世会主动找上他，祥子对他态度一下好一下坏，感情自己全被这帮美少女玩弄于股掌之间。
这一瞬间，天納霖感觉自己宛如中二病痊愈的患者，成年后被人挖掘出过往的黑历史暴晒在阳光之下，又羞又愤，恨不得当场找个地缝钻进去，当一只脑袋空空的西瓜虫。
看到他面色剧烈变幻，素世惭愧的低下头躲避视线。
愣了好一会，天納霖才用沙哑的嗓音问：“灯...她怎么说。”
“小灯她害怕天納先生你知道后会讨厌她，所以...”
话不用讲完，天納霖自然听懂高松灯非常在意自己，这让他得到少许的安慰。
“谢谢素世你能告诉我这件事，我想一个人静静。”天納霖起身拿走账单，垂头丧气的向外走去。
素世目光担忧的望着他结账离开，迟疑片刻终究是没有开口劝说。
乘坐电车返程的路上，天納霖不可控的陷入了精神内耗状态。
一想到心中阴暗想法能被大家听见，天納霖就为此感到不安和焦虑，害怕大家得知自己的真面目后会疏远他。
他就像只下水道里的老鼠，偷窥着少女们幸福的同时，又害怕着被阳光照破自己那丑陋的真实模样。
并且随着时间一点一滴地流逝，这种情况并未好转，反而开始了恶性循环。越来越多的负面情绪在他心中不断降生，自我嫌恶的声音也越来越大。
电车到站提示声响时，天納霖才猛地惊醒，抬头看向外面。

第一眼，天納霖就看到车窗上映射出的面容，那张本不属于他的脸似乎在紧盯着他，露出嘲笑的意味。
（你就是个小丑）
在耳朵的深处，仿佛传来了来自原主的讥讽话语，评价他穿越以来的所作所为。
这句话让天納霖如同真吃了小白“菌子”一样，看见自己嘴角上翘成滑稽弧度，鼻子上缓缓浮现出红色圆球。

紧接着，电车自动门带着叹息声打开了，他摇摇晃晃地穿过地下通道。
在消极情绪作用下，天納霖忽然觉得路边行人都能听见自己的心中所想，引发的烦人议论声不断在脑海中回响，不停折磨着他。
为了逃避这点，他加速跑回了出租屋，钻入黑暗的被窝中，企图借此屏蔽那些声音。
然而一回到熟悉的环境，和祥子相处的记忆片段又如同附骨之疽般追上来，不停拷打着他，让他痛苦万分，在床上滚来滚去。
.....
下午，RiNG录音室，MyGO乐队的少女们聚集在一起练习。
等所有人到齐后，素世将上午交谈的结果转告给了大家。
“诶！soyorin你已经把这件事告诉天納桑了？”爱音惊讶道。
“是的。”
“怎么这样啊，我们不是说好要一起去的么。”
“爱音酱你又听不见天納先生的心声。”
“呜...话是这么说没错啦。”爱音露出受伤的表情。
高松灯听见两人交谈，习惯性的开始自责内疚，坐立难安。
立希看到前者反应，马上开口替其问道：“那家伙什么反应？”
“天納先生情绪很低落，说想要自己一个人静静。”
児韭零午伞⑧⒎吆san靈梦
“果然如此啊...天納桑肯定很难受吧。”爱音心疼道。
立希不满的说：“那家伙就只有这种程度吗？亏他口口声声说喜欢灯的歌声。”
“天納桑又不是Rikki你啦，普通人有这种反应很正常。”
“什么意思，你在说我不正常吗？”
“唉，大家别吵了。”素世无奈的劝道。
“霖，是不会离开大家的。”要乐奈的声音忽然伴随琴声响起。
几人转头一看，少女神情安然自若弹奏着自己吉他，对周围议论声置若惘然。
听到这话，高松灯精神一振，“小乐奈，为什么？”
“因为霖答应过我，要永远在一起玩。”
“没错，天納先生他说想当要MyGO乐队制作人，守护大家一辈子。”素世趁机讲出了这段心声。
“原来是这样，太好了。”高松灯心中顿时安定下来。
“当我们的制作人么，也不是不可以。”立希摸着下巴思索道。
而心思细腻的爱音马上意识到什么，“这么直白的话，soyorin你该不会是用读心术知道的吧。”
“这难道不是理所当然么，正常人怎么会对一群女孩子说这些话。”
“唔...soyorin果然城府很深啊，能够脸不红心不跳的利用别人。”爱音意有所指道。
素世脸色顿时阴沉下来，“你是想找茬吗？”
高松灯连忙劝道：“拜托了大家，请不要吵架...”
爱音笑嘻嘻的摆摆手，“没事的tomorin，我们只是在开玩笑。”
素世同样换上温和笑颜，“是这样的呢小灯。”
“呵。”立希眼神轻蔑的瞥了两者一眼，“接下来怎么办，要不要去找那家伙。”
“我感觉以天納桑的性格不用特地去安慰，还是给他一些时间好好考虑这件事吧。”爱音回道。
“灯你怎么说。”立希看向一旁。
“唔...我还是想要去找霖，他现在肯定很难过。”
“那就用手机发消息吧，不然tomorin你亲自过去，天納桑肯定会逃掉的。”爱音建议道。
“对...小爱你说的有道理。”

第3章 暖心

嗡嗡~
手机震动声响起，将天納霖从自闭状态中呼唤出来。
起身迟疑灵片刻梦,他才貳拿起手冷机查看罢,发呜现霖是高I松灯发X来三了私聊⑹信息。%
镹
灯：对不起，霖。
灯：我不该瞒着你的。
见他没有反应，高松灯换了种方式继续发送信息。
灯：我想告诉霖，我的心情。
灯：当知道霖想守护大家一辈子时，我很高兴。
灯：因为我也想和霖在一起。
灯：啊！我的意思是，想和霖组一辈子乐队。
灯：可以吗？
看着高松灯以半分钟为间隔在那不停发送消息，天納霖脑海里下意识浮现对方捧着手机，用不熟练方式打字的呆萌画面。
这让笼罩他心头的阴云霎时消散一空。
果然，还是灯宝最让人暖心了。
然而面对这个梦寐以求的邀请，天納霖没法迅速答应下来。
因为他知道自己内在是多么丑陋，是个不折不扣的乐子人。同时很清楚这样子编排人是不对的，所以只会在私下写写小作文，不会当面说出口。
可现在得知别人能听见自己的心声后，一旦见面他就会忍不住朝这方面想，那样就全暴露了。
虽然性格纯真的高松灯会不以为意，还会宽容的接纳他，但不代表别人就能这样。
素世就不说了，光是立希那个暴脾气，真要听见那些小作文内容保证分分钟就把他拉入黑名单，以后老死不相往来。
况且就算少女们不介意这件事，心中所想一直能被人读取，那也是一件很羞耻的事情，需要很多时间去调整心态，不可能就一下子接受这种设定。
思绪流转间，天納霖点击手机屏幕，用委婉的话语回复了高松灯。
天納霖：灯你能这么想，我也很高兴。
天納霖：只是我现在还无法适应这件事，能多给我一些时间吗？
灯：好，我会等着霖。
灯：还有大家也是。
天納霖：谢谢。
放下手机，天納霖懊恼的搓揉起自己头皮。
为什么都穿越到邦邦世界了，老天爷还要给他整这种设定，这完全是不想让他安稳过日子啊。
另一边。
爱音见高松灯放下了手机，连忙关切的问：“tomorin，天納桑怎么说？”
“霖他想需要时间。”
“噢，那就好。”爱音松了口气。
其实她对天納霖还蛮有好感的，如果对方能来当MyGO乐队制作人，她肯定举双手欢迎。
素世却没有爱音这么乐观，作为见过天納霖反应的人，她觉得这件事估计会很难办。
要乐奈则一副不出所料的表情，丝毫没有为此事操心。
而立希见事件告一段落，马上催促道：“好了，我们来练习吧。”
“别急嘛Rikki，我们之前该练什么曲目还没定下来呢。”
立希瞬间识破爱音意图，犀利的视线望着后者。
“什么意思，难道你还想当主唱？”
“就唱一首不可以吗？”
这一回立希没有再否决，“只要大家同意，我就没意见。”
“太好了，大家觉得呢?”爱音兴高采烈的望向其余人。
“我没关系的，小爱。”高松灯应道。
“无所谓。”要乐奈一脸淡然，“快练习吧。”
最后素世平静的反问：“爱音酱你打算唱什么呢？”
“剪切线不行吗？”
“那个是天納先生送给我的角色曲，总不能每次都让你唱吧。”素世语气略有一丝不情愿。
“那等天納桑有空，我再让他帮忙写一首，今天先练旧的歌曲好了。”
“你这样麻烦天納先生，有考虑过他感受吗？”
“不会啊，我看天納桑好像很喜欢给别人写歌。”爱音掰着手指说，“像PasPale，Popipa，还有我们MyGO，对了他还在网上...”
未等爱音说完，立希就不耐烦的打断道：“到底还要不要练习！录音室不是给你们聊天的。”
“抱歉Rikki，我们开始吧。”爱音歉意一笑。
“哼，先从迷星叫练起。”
说罢立希敲了敲鼓棒，众人展开了合奏。
...
演艺事务所更衣室。
Ave Mujica乐队的少女们聚集在此，第一次换上了各自的队服。
宽大的落地镜照映出五位少女全新造型，穿在她们身上的服装就如同Mujica乐队风格一样，结合古典哥特与现代摇滚两种要素，简练而不失优雅，美观且不影响活动。
喵梦站侧身扯了扯手臂上的轻薄黑纱，用一如既往的轻佻语气讲：“想不到祥子你朋友居然真能设计出这么好看的衣服，感觉就像是请专业人士订做的一样。”
祥子无视了前者提问，自顾自的说：“祐天寺小姐，换好队服请去练习室试用，然后总结不合适之处，工作人员会帮你修改的。”
“好吧...”喵梦迈动被红色吊带袜包裹的修长美腿，满不情愿的走出房间，
接着祥子又对旁边的少女问：“睦，你感觉怎么样，需要调整吗？”
正在试弹吉他的若叶睦抬头回道：“很合身。”
“那就好。”
这时初华靠近夸道：“小祥和小睦你们真漂亮，就像是一对中世纪的大小姐一样。”
若叶睦轻点下巴，当做是对表扬的感谢。
祥子看向来者微笑道：“初华你穿起来也很好看，像是一位英俊的王子大人呢。”
“是小祥你设计的好。”得到意料之外的夸奖，初华紫色大眼睛开心的眯成一条缝。
互相夸赞几句，然后祥子和初华不约而同的注意到，八幡海铃仍然站在镜子前沉思。
察觉几人投来的视线，海铃讲出了自己的心中疑惑。
“丰川小姐，请问为什么只有我穿的是长裤加过膝靴。”
祥子一下子被问住了，她灵机一动回道：“八幡小姐，我个人觉得以你的气质，比较适合这种池面风格。”
“是么...”
“莫非八幡小姐不满意？”
“不，我挺喜欢的。”海铃摇摇头解释，“我只是在担心夏季穿这套衣服上台，是否会过于闷热。”
“放心吧八幡小姐，这只是mujica的第一套演出服，我们以后还会再继续追加新服饰的。”
“原来如此，是我多虑了。”海铃淡淡的说完这句话，转身前往练习室。
见状祥子对身边人讲道：“我们也过去吧。”
“好的，小祥。”

第4章 双重人格？

一行人刚走进练习室，祥子就看见喵梦挥舞着鼓棒，向自己发出了抱怨。
“祥子~喵梦亲想要换成普通鞋子，高跟鞋踩鼓好难受呀。”
“不行，这样会影响乐队服装风格的统一性。”
“诶！怎么这样...”喵梦鼓起脸颊。
祥子面无表情的说：“祐天寺小姐，你应该优先使用立踩法（Heel Up）来适应高跟鞋，你会难受说明一开始练习的姿态就不正确。”
“原来还有这种说法么？”喵梦歪头吐了吐舌头，“抱歉，喵梦亲不知道呢。”
见对方明明已是个成年人，却摆出企图萌混过关的不靠谱模样，祥子内心长叹一声，再次为自己选择了这货感到后悔。
“祐天寺小姐，请容我再次向你声明一次，我们mujica乐队是准备以最快速度商业出道的组合，不要再让我看见你犯这种基础性的错误。”
“可是，我才练了一个月鼓啊。”喵梦委屈巴巴的说。
“那你更应该请专业的老师来进行一对一教导，请教自身不足之处，而非什么问题都等我指出来。”祥子声音下意识的带上一丝怒气。
“呜~喵梦亲知道错啦。”
看见前者依然如此，祥子情不自禁的想起了天納霖，后者在这方面做得就非常好，从来不需要她过多操心。
初华连忙上来打圆场，“小祥，喵梦小姐估计是一心想着练鼓，忘记请老师了，你就原谅她吧。”
祥子也借着这个台阶下坡，简单指点了喵梦几句后，走向一边的桌子。
“大家请过来一下，我要宣布一件事。”
所有人依言来到祥子附近，看清了桌上摆放的事物。
“面具？”喵梦疑惑道。
闻言祥子冷冷的瞥了她一眼，知道对方肯定是忘记了这个基础设定。
“是的，mujica是一支假面乐队，所以为了维持设定，我们以后每次练习都要戴上各自专属面具。”
接着祥子拿起一个刻有蝴蝶兰的蕾丝面具。
“Amoris，请来拿取你的面具。”
喵梦愣了一下，才反应过来前者是在喊自己。
“嗨~谢谢祥子。”喵梦接过面具戴上。
“请叫我靈Ob梦liv⑤ion医is齐。”祥把子出(言纠正八,)“以后零只要(佩戴七面具),轳我们必|须使伊用代号互相称呼对方,千万不要忘了这点,Amoris。”
海铃替队员问道：“Oblivionis，这是为了养成演出习惯，防止上台后喊错对么。”
“没错，Timoris。”
“明白了。”喵梦不以为意的撇撇嘴，内心对这种中二设定很不以为然，但迫于祥子的淫威，她不得不乖乖照搬。
轮到若叶睦佩戴面具时，祥子特地关心了一句对方呼吸是否顺畅，见后者点头表示没问题，便让大家穿着队服展开合练。
当演奏开始时，或许是乔装打扮的缘故，所有人都有了不一样的新奇体验，感觉就像是在玩角色扮演。
紧接着，祥子等人察觉到了不对劲。因为架子鼓声音第一次十分契合的融入了合奏之中，并且鼓点清晰有力，拥有独特的律动，就像是换了个人在演奏一样。
所以歌曲结束后，众人第一时间看向了喵梦。
“各位为什么这样看着我呢。”喵梦叠起修长双腿笑吟吟的问，像是一位拥有混乱邪恶性格的魅惑魔女，散发着截然不同的迷人气场。
祥子目光审视道：“Amoris，请你如实告诉我，为何刚才演奏水平会与之前天差地别。”
“哦呀~这不是理所当然的事么，因为我是Amoris啊。”
喵梦慢条斯理的起身，迈着风情万种的猫步走到祥子身边，伸出修长的手指挑起蓝发少女下巴。
“呐~Oblivionis，我的水平让你满意了么？”
面对喵梦大胆的举动，祥子眯起琥珀色双眸，强忍着被人调戏不适回道：“非常不错Amoris，希望你能继续保持下去。”
“呵呵~”喵梦满意的轻笑一声，坐回自己位置上。
看到这一幕，其余人面面相觑的对视，都在彼此眼睛中看见诧异之色。
祥子则盯着喵梦思索道：这是双重人格？还是压抑许久的超水平爆发？
但不管怎么样，她至少明白了为什么另一个自己会选择喵梦加入队伍，因为就以方才Amoris展现的水准，完全不逊色于在这行浸淫多年的老手。
至此，压在她心头的一块大石头终于消失。
...
傍晚6点，RiNG录音室。
MyGO乐队的少女们结束了练习，收拾起各自物件。
高松灯拿出书包里的笔记本，来到椎名立希旁边递给后者。
“立希酱，这是新歌的歌词，可以拜托你吗？”
“当然可以。”立希一脸欣喜的接过笔记本翻阅起来。
爱音好奇的凑过来围观，看见标题时她下意识的念出声。
“音一会...这是tomorin你之前写给祥子的歌吗？”
听到祥子的名字，素世放贝斯的动作一顿，想起了另一件重要的事情。
“嗯！”高松灯用力的点点头，“虽然小祥拒绝了，但我还是想唱出来，唱给霖听。”
“我明白了。”看完歌词的立希合上笔记本，她已经领会到高松灯想表达的心情，表情十分的坚定。
爱音关心道：“Rikki，你打算怎么编曲啊？”
“我准备尝试用《诗超絆》的演唱方式来创作这首歌，这样能将灯的情感最大限度发挥出来。”
“感觉你说的好有道理啊。”爱音一脸不明觉历。
“谢谢立希酱。”高松灯有种被理解的感动。
立希不好意思的低下头，“没什么，就像那个人说的一样，这是属于我们乐队的特色，不往这方向发展才可惜。”
“我会很期待的，立希酱。”
“加油哦Rikki。”
结束交谈后，众人像往常一样分成两组回家，由于天納霖没来，这回是爱音代替他帮忙将要乐奈送到目的地站台。
而另一组是立希，高松灯，素世三人一起乘坐电车。
抵达鬼子母神前站时，素世像是带孩子的家长一样，十分自然的牵起了高松灯小手。
“立希酱，今天就由我来送小灯回家吧。”
说罢素世就不顾对方万分震惊的表情，拉着高松灯向外走去。
“啊！明天见。”高松灯连忙回头道别。
直到两人离开车厢，立希才反应过来自己被牛了，发出跟13集杀青时一样声音。
“——哈？！”

第5章 一辈子也忘不掉
千登世步道桥。
走在前方的素世在步道桥中央停下脚步，抬头仰望高松灯的住所。
“以前大家要去录音室前，都要约在小灯这里碰面呢。”
“嗯。”高松灯应了一声，不太明白素世为什么要说这个。
素世双手背在身后回忆道：“以前大家在一起的时候，小祥总是在讲你的事情，一下说我喜欢灯写的这句话，一下又说这段歌词或许是那种意思...”
高松灯全神贯注的盯着同伴背影，仔细聆听对方的发言。
素世走到栏杆旁，俯瞰桥下车流继续讲道：“其实我之前一直想不明白，小祥明明这么喜欢小灯，却非要和你斩断联系。”
“素世...你现在想通了吗？”高松灯面带期盼的问。
素世黯然摇摇头，“现在的我仍然想不明白，小祥为什么要拒绝我们，明明大家在一起就能回到从前的。”
“唔...”高松灯伤感的垂下眼帘。
“不过，天納先生绝对是清楚的。”
“为什么，霖会知道呢？”高松灯心中一惊。
“因为天納先生是我们之中最了解小祥情况的人。”素世侧过脸看着她说，“小灯还记得我们第一次Live时，谁站在小祥边上么？”
被这一提醒，高松灯小脑瓜回忆起当时画面，逐渐发现了曾经的记忆盲点，终于反应过来。
“霖...很早就认识小祥了？”
“是的，当初我正是从天納先生想法中，得知了小祥的处境，才会产生重组Crychic的想法。”
素世将来龙去脉简单说了一遍，并开玩笑道：“只要小灯下次和天納先生见面时提一下这个问题，或许就能解开一直困扰我们的谜团，说不定还能拉小祥回来重组乐队呢。”
高松灯脸上却没有得知真相的喜悦之情，“素世...是不想再读取天納先生的心声，才会这么说吗？”
“欸，真是瞒不过小灯你呢。”
素世将下巴垫在放于栏杆的双手上，用一种惆怅的口吻讲道：“天納先生一直在帮助大家，我不想再继续利用下去了，才会选择把话和他说开。”
“...”高松灯沉默无言，她不太能理解对方的感受，毕竟在她观念里这算不上利用，而是一种心灵上的亲密沟通。
见状素世放下手盯着她问：“小灯，你应该对天納先生有好感吧？”
“是的，我想回应霖的期待，成为他的神明大人。”高松灯点了点脑袋，表情很是认真。
“神明大人...”素世无奈的笑了，“小灯你说的话总是让人难懂呢，就和你的歌词一样。”
“啊！抱歉，我又说了奇怪的话。”高松灯歉意的低下头。
“没关系哟小灯，我们是要组一辈子乐队的命运共同体，别再像对待陌生人一样拘谨了。”素世温柔的安慰道。
“好的...”高松灯放松了下来。
“其实啊...我以前就不太能理解小灯的歌词，但音乐会之后我才逐渐明白，那应该也是我内心的呐喊吧。”
素世走到她面前讲道：“谢谢小灯你一直没放弃我，让我能认识到这点。”
“那个...”高松灯努力组织着语言想说些什么。
“好了小灯，时间不早我该回去了。”素世扶正肩膀上的琴盒背带，迈步经过她身侧，“至于要不要问天納先生小祥的事情，就交给小灯你自己决定吧，再见了。”
“素世！”高松灯回身喊道。
听到这声呼喊，素世停下脚步又讲道：“我大概，一辈子都忘不掉Crychic吧。”
高松灯微微一愣，然后神色坚定的说：“嗯，我也一样。”
...
赤羽出租屋，天納霖拿起手机查看新消息，发现又是高松灯发来的。
灯：霖，你和小祥认识吗？
‘看来素世她们终于把这件事告诉灯宝了啊。’天納霖心想，‘还好我之前没有泄露大祥老师情报给灯宝，要不然人家估计会把我生吞活剥了。’
内心庆幸一句，天納霖打字回道：是的，我和祥子小姐有过一段合作关系，但目前已经结束了。
灯：我听素世说，霖知道小祥疏远我的原因。
天納霖：因为祥子小姐很在乎你，所以才想要远离你，至于具体情况，请原谅我无法过多透露。
灯：就和霖你现在一样？
看到这条消息，天納霖为之错愕一秒，仔细一想好像的确这么回事。
他回复道：情况有些相似，我们都有一道迈不过去的心理障碍，或许只有时间才能将其消除吧。
灯：我明白了。
灯：霖，我们以后的Live，你会来看吗？
天納霖：我一定会来的，因为我最喜欢灯的歌声了。
灯：谢谢你，霖。
灯：等时间定下来，我会通知你的。
天納霖：我会去为大家应援的。
在和高松灯互相闲聊几句后，天納霖道了声“晚安”便结束了聊天。
...
随后的一段时间，闲下来的天納霖专心处理起驾照事情，没有再主动去和少女们见面。
瀛国考驾照的流程和天朝差不多，都需要进行笔试和驾驶测试。区别在于瀛国笔试只需考一次，而天朝则将笔试分成了科目1和科目4。
由于天納霖本来就会开车，是个老司机，只需要重新适应反方向的驾驶座和靠边行驶规则就行。
报名时他特地跟驾校说明了这个情况，很快就被安排了交通法规的笔试（科目1+4），并利用过目不忘能力轻松通过。
唯一让他感到麻烦的是，由于气候正式进入了梅雨季，天空中经常会下起连绵雨丝，而且一下就是一整天，出行十分的不便。
在这种独特气候里，水汽伴随着高温横行，到处都是湿哒哒的一片，换洗衣物难以干透，简直是霉菌天堂。假如出了太阳那就更糟糕了，整个城市会被照射得热气升腾，在城市热岛效应下变成一座巨型蒸笼，稍微一运动就汗流浃背，贴在身上黏糊糊的十分难受。
这让天納霖感叹自己就算穿越了，也逃不掉这种讨人厌的梅雨季，简直像是江南人的宿命一样。
幸亏他花钱在出租屋安内装了空调，只要付得起电费就能暂时摆脱恶劣气候影响。
不过一想起隔壁大祥老师的家庭条件，天納霖心中忍不住为对方默哀一秒，希望少女能平安无事的熬过这个夏天。


第6章 驾校偶遇
一段时间后，天納霖在驾校帮助下申请到临时驾照，准备进行驾驶培训。
不过说是驾驶培训，其实就是走个过场，让教练们看看他的真实水平，如果合格就会安排相应测试（科目2+科目3）。
于是他看天气预报挑了个较为晴朗的周六，来到驾校场地的一楼等候室，等待教练的安排。
这是一间集合了诸多功能的等候室，摆设就和一些银行大厅差不多，采用颜色统一的塑料座椅，能通过干净的落地窗看到外界训练场状况。而且室内除湿冷气开得很足，拥有通知学员上车练习的广播与大荧屏，设计比较显得人性化。
在天納霖走进等候室时，里面的人数并不多，大概有十几名学员，以至于他一眼就发现了坐在角落的冰川纱夜，对方穿着一身浅色便服，形象一如既往的干练整洁。
冰川纱夜同样看到了他的到来，略一诧异便起身打招呼道：“上午好天納桑，你也是来进行驾驶培训的么？”
“是的，想不到能在这里遇见纱夜小姐，真是巧啊。”
天納霖心里回想起一期活动里的剧情：在升入大学之后，不仅是Roselia的冰川纱夜与今井莉莎，PasPale的大和麻弥同样开始考驾照，没想到居然能让他碰见其中一位。
两人互相问候过后，天納霖自然坐到冰川纱夜对面闲聊起来。
“纱夜小姐怎么突然想要学车？”
“我是想趁吾着第一壹学期崎比芭较轻松捌的时冥候,霓将驾#照遛考到手@,疑免得以君后羊有需要却抽不出空。”
“有备无患么，纱夜小姐真是一位深谋远虑的人呢。”
“谢谢夸奖，天納桑你呢？”
“我主要是为了方便接送一些朋友，等暑假了也能带大家去中意的地方游玩。”
纱夜眉梢一挑，回想起去年修学旅行时的美好回忆，顿时萌生了同样的兴致。
“被天納桑这么一提醒，我也想在暑假带Roselia的大家去海边度假了呢。”
“不带上日菜小姐吗？”
“那孩子肯定会自己跟过来的吧。”纱夜略带无奈的笑了笑，语气中满是宠爱。
“两位感情还是一如既往的好呢。”天納霖富有深意的说。
互相交流一阵子，很快就轮到了冰川纱夜去进行驾驶培训，教练用广播发起了通知。
“请冰川小姐来A区2号车，请冰川小姐来A区2号车，谢谢配合。”
天納霖在等候室观望冰川纱夜驾驶熟练度，发现对方还处于刚起步阶段，车速慢吞吞的像是蜗牛爬，和大部分新学员一个样。
不久后，广播里又响起了他的名字。
“请天納先生来B区5号车...”
天納霖起身来到指定地点，上车和教练打了声招呼系上安全带，稍微熟悉了一下变成左侧的手刹和档位，便开始展现真正的技术。
只见他娴熟的挂掉踩离合起步，车子就丝滑的开了出去，然后十分顺利的完成一系列项目，连侧方停车与倒车入库都行云流水般流畅，看得一旁副驾驶教练满意的直点头。
对于这种无需花过多精力培训的学员，驾校是最喜欢的了，等同于办一办手续就能收上钱。
“天納桑，以你目前的表现，完全可以通过封闭式场地考核，接下来只需进行一次公共道路培训，就能参加实际驾驶测试。”
“好的，多谢教练了。”
和教练客套一番，天納霖比冰川纱夜更早下车返回了等候室，靠在椅子上翻起手机内的聊天记录。
最近MyGO乐队已经和Afterglow商量好了演唱会的事情，获得30分钟表演时间，日期定在了6月16号周六下午。
一想到自己只能在观众席远远看着，无法像之前那样和大家说笑了，天納霖就为之沮丧不已。
“唉——”
这时额头挂着一层薄汗的冰川纱夜回到了等候室，听见他发出一声长叹，不禁好奇的问道：
“天納桑，是遇到什么困难了吗？”
“噢！纱夜小姐你回来了。”天納霖收起手机说，“没什么，我只是在苦恼该如何跟朋友相处的问题。”
“天納桑和朋友发生矛盾了？”冰川沙绫坐在对面，掏出手帕动作轻柔的擦拭额头汗水。
天納霖控制视线转向地板，尽量不去注视少女充满诱惑力的举动，“这倒没有，是我单面方面的问题。”
冰川纱夜注意到这点，微微一笑，“假如不介意的话，天納桑不妨和我聊聊吧，说不定我能提供一些建议。”
“诶！可以么？”天納霖惊讶的抬起头。
①迩 冥衫栮零[$琦斯把QUN
冰川纱夜脸上浮现温和笑意，青绿色双垂眼里闪烁着女性特有的慈祥光芒，“上次天納桑帮了我，这次该轮到我来帮天納桑了。”
天納霖呆呆的望着前者，突然觉得邦邦里的女孩子，每一位都是人美心善的存在，真是活该长命百岁。
他思索了一会，决定接受这份好意，正好可以请教一下这位“琴行老板”的看法。

“纱夜小姐，请问你是怎么看待描写女孩子之间恋情的文章。”
“这个...”冰川纱夜心中一跳，不自在的别过脸，“我不是很排斥这种作品。”
一看到这反应天納霖就明白，冰川纱夜私下绝对看过类似东西，毕竟对方是一个重度网游爱好者，在网上很容易就接触到相关小作文。
这下他心中更有底了，展开更进一步的询问。
“纱夜小姐，如果你看到一本以你为主角的女性恋爱向文章，你会对此反感吗?”
“什么！天納桑是在哪里看到过吗？”冰川纱夜音量不自觉的提高了一些。
“没有没有，我只是在假设。”天納霖连忙摆手解释，“要是纱夜小姐觉得困扰，就请当我没说过吧。”
“这样啊...”冰川纱夜明显松了口气，“我没关系的天納桑，与其说为此感到困扰，我更多的是感到难为情。”
“纱夜小姐不会对创作者生气吗？”
冰川纱夜若有所思的看了天納霖一眼，大概明白了一些情况。
“如果是天納桑的话，我应该不会生气。”
“诶？”天納霖十分的意外，“纱夜小姐，我能问下为什么吗？”
“因为天納桑是个温柔的人，应该不会写一些很过分的东西吧。”
闻言天納霖惭愧的低下头。
抱歉啊纱夜姐，你看错人了。

第7章 开车心得

听到冰川纱夜对他的评价，天納霖后知后觉的想起一件事，陷入思索状态。
大祥老师肯定知道他写的东西，毕竟创作第一篇小作文那晚两人共处一室。
既然如此，为什么大祥老师还能忍受这种编排，按理来讲以对方那臭脾气，应该恨不得鲨了他才是，怎么还会好离好散呢。
‘莫非大祥老师早就在上流社会碰到过类似的事情，见怪不怪了？’
‘还是说，为了从我这获取未来的关键信息，大祥老师才忍辱负重的？’
天納霖想来想去觉得就只有这两种可能了，特别是后一种情况，说明大祥老师黑得非常彻底，都开始不择手段了。
想到这里，天納霖对祥子的观感变得十分复杂，甚至有点畏惧这位蓝发少女，觉得以后两人还是不要再见面为好。
这么做，不仅是出于害怕被读心的原因，也担忧自己再次见到祥子时，会忍不住埋怨对方做法惹人家生气，然后爆了他的黑料。
在天納霖思索间，冰川纱夜没有出声打扰，同样静静思考着方才的问题。
直到呼叫其它学员的广播声响起，天納霖才陡然惊醒。
“不好意思纱夜小姐，我有些走神了。”
“没关系的天納桑，不知我有没有帮到你？”
“嗯，谢谢纱夜小姐，我感觉好多了。”
“那就好。”冰川纱夜转移了话题，“刚才我看见天納桑你的驾驶技术非常厉害，是私下练习过了么？”
“不，我以前就在别的地方学会了开车，只是没考驾照而已。”
“原来如此。”冰川纱夜心中疑惑消除，“我能向天納桑请教一下，你关于这方面的个人心得吗？”
“心得么...”
天納霖想了下说：“我觉得新手最大困难，应该是如何克服真实驾驶车辆带来的紧张感吧，毕竟脚下是一辆重达数吨，可加速至上百公里时速的钢铁巨兽，一旦失误就有可能伤人伤己。”
“的确如此。”冰川纱夜感同身受的赞同，“天納桑对此有什么好建议？”
“我记得驾校这边好像有车辆驾驶模拟器吧，纱夜小姐去体验过了么。”
冰川纱夜微微摇头，“我最近刚申请到临时驾照，还未尝试过。”
“我个人是建议纱夜小姐提前去尝试，这样可以让身体在自然状态下适应驾驶的感觉，同时大脑能冷静的理清操控步骤，等上真车时状况就会好很多，就跟开Live前彩排一个道理...”
“我明白了，多谢天納桑的提点。”
“客气了纱夜小姐，这种事情想必等你体验过一次就能领悟，毕竟开车可比弹吉他简单多了。”
“话虽如此，可天納先生能够提前知晓这件事，让我绕走了许多弯路。”
两人交宭谈弍到疚这,冥天V納霖\的手叁机突(然频八繁震)动柒,他说疑了句}“抱歉山”拿起来一看,发现原来是爱音在群里不断发消息。
爱音：KTV的优惠劵今天就要到期了！
爱音：拜托了！谁跟我一起去吧。
只见群里显示3人已读，但没有任何人回复，然后爱音一直在那用粉色猪猪表情包刷屏。
当天納霖打开聊天软件后，就变成了4人已读，只剩要乐奈未读。
天納霖：爱音，你班级里同学没人想去的么？
爱音：天納桑，可柰子她们今天约了录音室要去练习。
天納霖：那干脆不去就行了嘛，不用优惠劵立省百分百。
爱音：可是优惠劵不用感觉好亏啊，要不天納桑你陪我去吧，正好我有件事想拜托你。
天納霖：这样真的好么？就我们两个去。
爱音：哼，谁让大家都不理我的。
立希：我要给新歌编曲，哪有空陪你玩。
靈夢⑹零陾尔彡I~V"扒吧是{
高松灯：抱歉小爱，我只是不会唱其它的歌。
爱音：tomorin我没在说你啦，我知道你下午要去星象馆，不用自责哦。
天納霖：那我们下午RiNG见面？
爱音：好，时间是5点哦~
天納霖看了眼时间，目前是下午3点11分，还有2小时左右。
要乐奈：fbqkzpi
天納霖：小乐奈想去么？
要乐奈：swphla
天納霖：明白了，等会我去找你。
爱音：小乐奈也来么，太好了！
爱音：粉色猪猪欢呼表情包
此时群里信息变成了5人已读，只有某个人一直视而不见。
〝裙聊 妻陾山另似氿祁  〦衫?四
放下手机，天納霖朝对面讲道：“不好意思纱夜小姐，我有事得先走了。”
流⑻韭儛紦霖斯邻⒌峮
“嗯，天納桑请慢走。”
“再见。”
两人互相告别，天納霖乘坐电车来到要乐奈家附近，带着对方一起来到RiNG。
在进入一楼大厅后，他先是向店长凛凛子确认了今天立希没有兼职，才带猫猫前往二楼咖啡厅，点了一杯抹茶芭菲。
不一会，户山香澄端着餐盘过来打招呼道：“下午好呀天納桑，有段时间没见你来了，最近是在忙吗?”
“差不多，Popipa的大家怎样么。”天納霖笑着回道。
“当然非常好喽。”香澄元气满满的说完，接着将抹茶芭菲放在桌上，“小乐奈吃吧，我可是特地给你多加了抹茶。”
“谢谢。”要乐奈吐出这两个字，才拿起勺子开始进食。
“哦——！小乐奈居然会感谢人了。”香澄表情万分惊讶。
“大概是立希教的吧。”天納霖猜测道。
“那真是太好了，我之前还在担心小乐奈以后该怎么办呢。”香澄欣慰的说。
两人刚围绕着这个话题稍微聊了几句，香澄就需要去处理别的客人点餐，只剩天納霖和要乐奈坐在那。
看着白发少女一本满足的炫着抹茶芭菲，天納霖怀念起上个月大家刚认识的时候，起码那会他啥都不知道。
等要乐奈吃完抹茶芭菲后，天納霖又带猫猫去RiNG附近的游戏厅玩了一会，在娃娃机那边抓了几个毛绒玩偶。
在休闲娱乐中，时间很快流逝至5点，爱音发来消息说自己已经到了。
靈夢⒉铃*⒏物零九}鏾liuIX@a
于是天納霖两人又返回至RiNG门口，见到了穿着灰格子连衣裙的爱音。
后者看到他手中提着的毛绒玩偶袋子，顿时来了兴致。
“天納桑你们刚才是去游戏厅了么？我也想玩。”
“呃...”天納霖额头流下一滴冷汗，他可是知道眼前少女玩游戏是又菜又容易上头的，俗称人菜瘾大，真过去怕是今天就得呆在游戏厅里抓娃娃了。
这时要乐奈歪头不解道：“唱歌，不去吗？”
天納霖便顺着话说：“爱音要不下次吧，其实小乐奈她对游戏厅没什么兴趣，刚才都是我在玩的。”
“好吧，下次我们出来再去吧。”爱音脸上有些失望。

第8章 三人行

抵达Crychic曾经团建过的KTV店，天納霖一进门便听到大厅里在放Roselia新专辑的歌曲，驻足听了一小会。
爱音倒没注意到这点，脚步欢快的来到服务台办理手续。
要乐奈则第一次来到这种地方，好奇的四处张望中。
稍后等爱音使用优惠劵完成支付，三人便在少女带领下进入了二楼KTV包厢。
包厢里摆设就和第一集动画里看到过的一样，房间大小约十平方左右，入口侧有个液晶大屏幕和音响，另一边则是沙发桌椅，整体空间布置稍显局促。
爱音轻车熟路的坐到最里面，捧着点歌用的平板问：“天納桑你们先来一首吗?”
看着少女兴致勃勃的模样，天納霖知趣的婉拒道：“不，爱音你先吧，我和小乐奈坐一会。”
闻言爱音不再客气，点击平板选好SUMIMI那首“忘记一切小曲”，霎时房间内明亮的灯光变得昏暗，天花板上悬挂着激光球灯旋转绽放出多彩光芒。
接着一阵带感的贝斯响起，爱音拿起话筒用甜美的嗓音唱了起来。
（Here， the world！连接起来吧）
（自心跳与律动中诞生的崭新曲目）
（Here， the world！未来可是一片光明）
演唱过程中，天納霖摇着沙锤为少女伴奏，他发现爱音的确很有当主唱的天赋，许多唱歌技巧堪称是无师自通。
而要乐奈则听得有些百无聊赖，对于这种不包含情感歌曲表现的很没兴趣，将猫爪伸向桌上的瓜果拼盘。
一曲结灵束后,猛在天刘納霖溜的掌声侕中,爱⑵音满脸#红晕的s说a:“啊n~唱斯得虾好开心吧,司果然来KTV唱歌更舒服呢。”
卡拉OK的伴奏系统为了不抢占高音部分，特地降低了旋律组的音量，将人声凸显的更加鲜明，客人唱起来感觉便更好。
天納霖微笑道：“那就再来一首吧，我们没关系的。”
爱音看了看旁边一直在吃水果的要乐奈，便又点了一首sumimi组合的歌曲。
天納霖则坐在一旁安静欣赏，他望着屏幕上初华伟大的脸，猛地惊觉两人自从那次约会后，似乎就再没对过话了。
当即他拿出手机，在聊天软件界面从上到下找了一遍，却怎么也找不到初华的头像。
为此困惑不已的他，在搜索栏这打字输入初华名字点击搜索，这才发现自己不知何时屏蔽了人家。
‘见鬼了，这是怎么回事，我明明没做过这个操作啊？’
天納霖内心诧异了一秒，随即反应了过来，‘靠，这绝对是大祥老师搞的鬼，那只可恶的蓝色小章鱼！’
他马上解除了屏蔽，给对方发送道歉信息，稍微解释了一下自身情况。
然而初华那边一直显示未读，估计处于忙碌中。
天納霖只好放下手机暂时搁置这件事，想来以初华温柔的性格，应该能理解他的难处吧。
很快爱音唱完了第二首歌，出于礼貌少女将话筒递给天納霖。
“天納桑你来一首吧。”
“好的。”
天納霖接过话筒放在桌上，转过平板问：“爱音你很喜欢sumimi这个偶像组合么？”
“诶？天納桑难道不喜欢吗，真奈和初华超可爱的啊。”
“偶像组合我只推丸山彩小姐她们，别的不是很感兴趣。”天納霖一边在平板上挑选歌曲，一边回道。
“噢...差点忘了天納桑认识彩前辈她们了。”
说着爱音灵活的脑袋瓜很快联想到一件事，“天納桑你既然认识PasPale，也应该认识sumimi吧，毕竟两个组合是同一个事务所。”
“这个的确，但我只和初华比较熟悉。”
“是因为初华担任作词作曲的缘故么，天納桑你们该不会是朋友吧？”爱音灰色大眼睛里冒出八卦的光芒。
“让爱音你失望了，我们只是见过几面的交情。”
“这样啊...”爱音表情有点可惜，少女还想借此搭上关系呢。
交谈完毕，天納霖点开Roselia的《Song I am》伴奏随便唱了唱，就将话筒转给要乐奈。
“霖，我不会唱外面的歌。”要乐奈接到手说。
“没关系，我给你找首合适的。”
说罢天納霖使用平板调出PasPale的《再度闪耀》伴奏，这首若叶睦曾经在KTV翻唱过的歌曲，他认为非常契合猫猫的幼嫩声线。
要乐奈勉为其难的试了下，但由于不太熟悉歌曲，唱起来有股念台词式的捧读味道，不高兴的抿着猫猫嘴。
见状天納霖安慰了几句，觉得要乐奈就算没唱好也很不错，倒不如说正是因为如此，他才能欣赏到猫猫可爱的表情。
接着他把话筒主导权还给了爱音，后者便顺着PasPale的曲库唱了一首“修车曲”《Shuwarin☆Dreaming》。
少女活泼可爱的演唱姿态，甚至看得天納霖产生了幻觉，一度以为丸山彩本人在眼前表演。
...
半小时后，化身为粉毛偶像的爱音彻底唱尽兴了，气喘吁吁的靠在沙发上休息闲聊。
“天納桑，为什么你点的都是Roselia的歌曲啊。”
“因为市面上的歌我只会唱她们的。”天納霖坦然道。
“诶？天納桑居然那么喜欢Roselia么。”
“还好了，其实我更希望有一天能在卡拉OK里见到MyGO歌曲。”
听他这么一说，爱音燃起了斗志，坐直身子讲道：“会有那一天的，天納桑。”
要乐奈兴奋的眯起异色瞳，“到时候大家一起唱。”
“是啊，那样的话小乐奈和灯你们也能经常来KTV玩了。”爱音跟着说。
看少女们沉浸在对未来的幻想中，天納霖冷静的劝了一句，“有动力是好事，但大家不要过于着急了，还需循序渐进才行，眼下先专心把这个月的Live办好。”
“我明白。”要乐奈点点头。
爱音却猛地一拍小手说：“对了，天納桑你能不能替我写首角色曲啊，我想在Live上唱耶。”
“好啊。”
“咦？真的吗！”见他答应的如此轻松，爱音反倒有些不信了。
天納霖莞尔笑道：“是真的啦，其实上次音乐会听爱音唱过剪切线后，我就为你创作了一首歌呢，等会就发群里。”
“太棒了！天納桑你真是个好人。”爱音举手欢呼，双眸弯弯如月牙。
如果不是顾及天納霖是个男性，少女很有可能会扑上来用拥抱表达谢意。

第9章 华灯初上
池袋阳光商城广场。
满腹心事的三角初华走在前往星象馆路上，头顶戴着黑色鸭舌帽很好遮掩了那张伟大的面容，让她在人群里看起来没有过于出众。
虽然进入六月份后乐队的事情越来越顺利，演出所要用的6首曲子逐一修改磨合完毕。但她自己的目标却毫无进展，依然在原地止步不前。
‘到底该从哪里入手，调查小祥的过去呢...’
对此初华感到十分迷茫，同队的若叶睦就像是人偶一样守口如瓶，根本探查不出任何有效信息，只能先打好关系再徐徐图之。
原本初华还想去寻求天納霖的帮助，可惜对方不知为何根本不搭理她，发出的消息一直处于未读状态，两人间的对话停止在上个月末。
迫于祥子的警告，这回初华不敢再用之前那种大胆的方式展开调查，害怕自己再次露出马脚后被踢出乐队。
想着这些心事，初华在星象馆入口检票处刷了年卡，走进了名为“满天”的放映大厅。
入座前，她将手机开启飞行模式，习惯性的扫了一圈室内，检查是否有记者之类的从业人员。
怎料这一扫，初华就发现了一个眼熟的身影。
一位穿着蓝白便服的灰色短发少女，躺在中央第三排的椅子上，那里是观看星空影像的最优位置之一。
尽管对方不认识她，但她却认识对方。
这位少女名字叫做灯，是祥子曾经乐队里的主唱，Crychic网站主页上写的清清楚楚。
真是柳暗花明又一村。
这句来自天朝的谚语，非常贴切的形容了初华此时心理状态。
她放缓脚步，像是一位偷摸接近小动物的猎人一样，悄悄来到高松灯身边位置坐下，假装不熟悉椅子的装置引起注意。
然后对方如她所想的那样出手相助，掰动调整椅子倾斜度的装置。
错不及防下，初华摔倒在椅背上，和高松灯差点来了个面对面的零距离接触。

看着女孩近在咫尺的秀美面容，尽管初华表面上同样是一副惊讶的模样，内心却平静的思考着。
‘这个叫灯的女孩子真可爱，羞得脸蛋都红了呢。’
同时放映厅灯光十分配合的熄灭，室内陡然暗了下来。
觉得时机差不多，初华笑容爽朗的道谢，便转头过观看上方即将开始的节目。
而高松灯还沉浸在方才暧昧的对视中，过了一会，她才仿佛有延迟般回过神，转身看向头顶。
半小时后，美轮美奂的星空放映会结束。
初华故意去了会洗手间，落在了高松灯身后，寻找接近对方的机会。
但让她意外的是，对方似乎在魂游天外一样，不仅没注意到后面有人跟着，还往前方坡度很大斜梯直接伸出脚。
“危险！”
初华连忙上前按住高松灯肩膀，防止后者踩空摔下去。
这时高松灯才陡然惊醒，发觉自己下方是悬空一片，马上收回了脚步。
“谢谢。”高松灯小声说道。
“不用客气，以后走路记得小心些哦。”初华微笑着叮嘱了一句。
“唔...”高松灯视线盯着地面，呐呐的说不出话。
见状初华关心道：“你看起来不太好的样子，是遇到什么困难了吗？”
高松灯摇摇头拒绝回答，然后偷偷的看了她一眼，担心惹人家生气。
“如果不介意的话，就和我这位陌生人倾诉一下怎么样，有些事说出来就会好很多哦。”初华露出了最为温和的笑颜。
高松灯迟疑了一会，或许是初华展现的形象过于和善，又或许是心里闷的难受，少女微不可查的点点小脑袋答应了。
随即两人在阶梯旁坐下，高松灯双手抱着膝盖，整理了一下思绪说：“我有重要的人，因为我的问题，不敢靠近我。”
初华没有马上出声询问，而是作出认真倾听状，继续聆听下去。
“但是..灵.猛小爱拔她叁们灵却可以揪和霖陵在一⑺起揪,我(感觉!有些五难)过。捌”高松)灯断断续续的说出自己当前想法,“如果...大家能像以前那样就好了。”
听完后，初华大致明白了情况，她柔声开导道：“解决问题光靠想是不行的哟，得要行动起来，先从改变自己做起。”
“改变自己？”高松灯不解的望向初华。
“是的，既然小灯你认为是自身的问题，那就先从最简单的做起，改变自己总比改变别人容易。”
“可是...”高松灯回想着当前的困难，她该如何阻止自己听见天納霖的心声呢？这件事太过于奇幻了，压根找不到解决办法。
见对方面露难色，初华略一思索又讲道：“这个困难客观上并非你造成的对吗？”
“嗯...”高松灯愧疚的垂下头，她说错话浪费了对方的一番心意。
“那不妨借助大家的力量吧，比如说那位小爱，是你的好朋友吗？”
“对，小爱是我的前桌同学，也是乐队的吉他手。”
“那霖呢？”初华隐隐觉得这名字有点耳熟，但没过多在意，因为11区名字读作霖(Rin)的人数不胜数。
“霖也是好朋友。”
“那不妨拜托小爱同学，来帮忙一起解决困难如何。”
“这样真的可以吗？我之前和霖交谈过了，他说自己还需要时间...”高松灯小脸写满了沮丧。
初华眨了眨眼鼓励道：“不试试怎么知道呢，如果遭遇过一次失败就选择放弃，不懂得重整旗鼓再来，人生这么漫长会撑不住的喔。”
听到这段熟悉的话语，高松灯瞬间睁大了双眸。
“这句话，小爱她也说过...”
“是么？”
初华脸上惊讶之色一闪而逝，内心萌生一个大胆猜测。
“那真是无巧;,这翼是一位鳍朋友给+我打气紦时说覇的话,灵他崎叫做天镏納吆霖群,聊名字读起来和你那位朋友一模一样。”
“！”
高松灯瞳孔一缩，抬头看向初华，“你也认识霖吗？”
看见对方反壹应爾,初华笼确认%了s两a者n所爾说的是林同一弃人,点是点头?感岜慨道:君“羊这个世界真是小呢,我叫做三角初华,和天納先生算是朋友。”
闻言高松灯CPU瞬间过载，她突然有种对着树洞倾诉烦恼事，讲完后才发现洞里有熟人在听一样，白嫩脸颊逐渐染上樱色。

第10章 小报复
见高松灯窘迫的反应，初华知道眼下情况不适合再继续询问，便准备撤退。
她从口袋里拿出手机说：“不如我们加个好友吧，说不定我能帮上忙。”
但初华刚一解除飞行模式，通知栏便弹出天納霖发来的消息。
⒍虾咎⒌拔令?⒋?溜巫   ?ling 梦
天納霖：抱歉初华小姐，有人动了我手机，不小心把你屏蔽了。
天納霖：真的很对不起，我不是故意要无视你的。
看到这两条信息，初华当即想通了一切，原来是祥子在阻碍她和天納霖之间的沟通。
这说明天納霖绝对知晓很重要的事情，否则祥子没必要多此一举。
看了眼仍处于呆愣状态的高松灯，初华抬手轻轻拍了下对方肩膀。
“小灯醒醒。”
“啊！好...”高松灯意识重新上线，紧张的拿出手机乖乖照做。
交换完联系方式，初华便微笑着起身挥手告别。
“再见了小灯，刚才谈话我会替你保密的，如果还有困难，随时可以向我倾诉哦~”
“唔...再见。”高松灯害臊得下巴快要贴到胸口上。
------
下午6点多。
天納霖三人从KTV里出来前往附近的家庭餐厅聚餐，主要是爱音为了表达对谢意，特地请客做东。
“天納桑和小乐奈不要客气哦，这个月我零花钱还是很充足的。”爱音底气十足的扬了扬手里银行卡，宛如一个小富婆在炫耀家底。
“我不会客气的。”
虽然嘴上这么说，但天納霖只点了份猪排饭，又帮要乐奈要了份牛排套餐，再加上爱音的烤鱼套餐，三人的总消费也就几千日元。
点完餐后坝,⑶三人找球了个风究景较灵好的靠`窗位起置入座久,继续⑤闲聊刚紦才QKTVu里没结n束的话题。
“内内~天納桑，上次音乐会你既然在后台，那应该见到Roselia的前辈们了吧，有要到联系方式么？”
一听爱音提起这事，天納霖老脸一红，那晚算是他穿越以来最窘迫的经历了。
他努力控制自己脸色说：“这个倒没有，不过签名要到手了。”
“那也很不错了，真羡慕天納桑你能够和前辈们打交道啊。”爱音发自内心的说。
“呵呵，其实等爱音你们再长大点，同样是别人眼中的前辈加名人哦。”
“天納桑说的是呢，好想那一天快点到来呀。”爱音双手捧着脸颊幻想起自己成名后，被万众瞩目的画面，俏脸上露出忘乎其形的痴笑。

下一秒，她就意识到这里不是自己家，马上又收敛了笑容。
但这一幕早就被天納霖尽收眼底，内心偷笑不已：圣爱音爱慕虚荣的小心思真是太可爱了。
不一会，三人点的套餐上齐，爱音拿着手机咔咔拍照发到群里，才双手合十说了句“我开动了”享用起晚饭。
大家边吃边聊天，爱音看见隔壁要乐奈餐盘里剩下的蔬菜，忍不住提醒道：“小乐奈，光吃肉可不行哦。”
要乐奈抬头看了她一眼，用理所当然的语气说：“霖会帮我解决的。”
“不是啦，我想说挑食是不对的，多吃蔬菜对身体更健康哦，这样才能更久的玩乐队。”
想了一下的确是这个道理，要乐奈便叉起一块西蓝花塞进嘴里，面露难色的嚼碎咽下。
然后少女像是完成了任务般，又看向对面的爱音。
“可以了么？”
见状爱音心累的叹口气，总算体会到当“饲主”的辛苦之处了。
她撅起嘴朝某人讲道：“内！天納桑你别只在旁边玩手机呀。”
“抱歉，初华刚给我发来了消息。”天納霖放下手机回道。
“诶！真的？”爱音瞬间被这个名字吸引注意力。
“是啊，她正好就在池袋，爱音有兴趣去见一面么？”
“我可以一起吗？”爱音声音陡然高了八调，满脸难以置信。
“嗯，我跟初华讲过了，她不介意的，而且我有些事情想告诉爱音你们。”天納霖富有深意的说。
“太好了！那我们赶紧过去吧。”爱音兴冲冲的站起来，完全忘记了要乐奈挑食的事情。
猫猫也乐得于此，一言不发的跟上粉毛同伴。
随后三人离开了家庭餐厅前往约定地点，这回天納霖吸取了上次教训，将见面的地方选在了一家高档咖啡厅，这里绝对是大祥老师消费不起的店铺。
而初华比他们更早抵达，挑选了一个安静的包间，可以有效防止别人偷听。
一进包间，爱音就捂着嘴发出了惊呼，“真的是sumimi的初华啊！”
紧接着她靠上前打招呼，“你好，我是MyGO乐队的千早爱音，叫我爱音酱就行了。”
初华起身印露出铃和煦盈笑颜,⑺“罒你(好五爱)音酱,⑼天納④先生,揪还吧有零这位是\.夢..?”
“这是我们乐队的另一位吉他手要乐奈，技术很厉害的。”爱音自高奋勇的介绍。
要乐奈冷淡的点点头算是打过招呼，便率先坐到最里面的位置上。
“不好意思啊初华，小乐奈她就是这个性格。”爱音连忙道歉，担心对方不高兴。
“没关系的爱音酱，我不讨厌有个性的人哟。”初华微笑着摇了摇头。
“天哪！初华你真的好温柔。”爱音感动的双眸都快冒出小星星了。
“爱音酱过奖了，我们还是先坐下再谈怎么样。”初华伸手示意入座。
“好。”
在两人交谈间，天納霖用手机APP替大家点好了饮品，坐到了要乐奈边上。
这样一来，爱音就只能跟初华坐一起，这让少女心跳情不自禁的加快了许多。
见大家全部入座，天納霖率先开口讲道：“初华，最近祥子小姐还好么？”
在得知自己脑海里的想法能被祥子读取后，天納霖就有意躲着对方，两人已经一个星期没见过面了。
“现在小祥的精力全在乐队上面，很少和大家聊其它事情。”
“这样啊。”天納霖领会了初华话语的意思，这说明大祥老师还是老样子。
一旁爱音面色十分诧异，不明白两人为何聊起了祥子同学。
天納霖仿佛读懂她的困惑，看向少女说：“爱音，你和小乐奈作为大家的队友，以及曾经受到的波及，我认为你们有权利知道Crychic的事情。”
“Crychic的事情...是指祥子她为什么要退出的原因吗？”
依?霖一⑦似务?E久⑷玖虾领梦
“是的。”天納霖点头肯定，既然大祥老师敢擅自动他手机，那就别怪他小小的报复一下喽。

第11章 爆料
喝着刚端上来的红茶，天納霖将祥子组建Crychic的起因经过从头讲述一遍。
“...最后在自尊心作祟之下，无法兼顾理想与生活的祥子小姐退出了乐队，并向所有人隐瞒了自己的处境。”
听完后这段话，几个人反应各不相同。
爱音恍然道：“怪不得soyorin想要主流出道，原来是为了帮助祥子缓解困境啊。”
初华神色平静，这和她猜测的情况差不多，只是获得了更多细节内容。
要乐奈则满不在乎，在她看来这都是过去的事情，祥子怎么样都和现在的MyGO无关。
接着爱音又问：“tomorin她知道这件事吗？”
“没有，祥子不想灯知晓她当前的处境，因为灯在她心中地位非常特殊。”
说着天納霖看了初华一眼，后者领会到他眼神中的暗示，低头若有所思。
“为什么祥子同学就不肯接受大家帮助呢。”爱音回忆起当初素世惊世一跪的画面，为同伴心疼了一秒。
天納霖解释道：“祥子小姐一位高度自信的人，认为任何问题都能靠自己能力搞定，面对挑战时通常会不甘示弱。因此在她心中接受别人帮助是一件很耻辱的事情，开口求人更是难于登天。”
“祥子同学这也太难相处了吧。”爱音惊讶的轻掩嘴唇，原来世界上还有这样的人啊。
“这和祥子小姐的处境有关，只要没有余裕，祥子小姐就会像刺猬一样伤害任何靠近自己的人，道理跟立希没余裕时就压力所有人相同。”
“被天納桑这么一说，好像的确是这么回事耶。”爱音摸着下巴说。
“霖说的对。”要乐奈亦是赞同的点点头。
旁边的初华突然有些丧气，她想到了自己明明是祥子青梅竹马，却还不如眼前的男人了解对方。
不过这种情绪仅仅维持了一秒不到，初华强大的自我管控力就让脸上表情恢复正常。
“天納先生，你觉得该如何让小祥变回原来的样子呢。”她问出了最关心的问题。
“不知道。”天納霖一摊手说，那不是乐子人该操心的事情。
“是么...”初华暗中松了一口气，如果对方真要知道该怎么做，她反而会彻夜难眠。
不过这意味着在拯救祥子这件事上，今后她得独自一人努力了。
‘该怎么做呢...’初华宛如紫水晶般的瞳孔中闪过迷茫之色。
这时爱音终于发现了盲点，“初华认识祥子同学吗？”
“嗯，我和小祥是青梅竹马，现在担任她新乐队的主唱，这件事还请大家保密哦。”初华笑眯眯的双手合十拜托。
“祥子同学的新乐队！”
爱音顿时理解了一切，少女的八卦之魂就开始熊熊燃烧，“初华你加入新乐队了，那sumimi组合怎么办？”
初华脸上挂起标准的营业笑，“sumimi还会继续活动的，我不会退出哦。”
虽然她对sumimi没有任何喜爱，纯粹是当工作对待，但同样清楚这个偶像组合是自己红起来的根源，若是退出肯定会失去很多热度，连带影响新乐队。
为了小祥...
不，是为了Ave Mujica，她哪怕再忙都会坚持下去。
爱音得到这个回答放下心来，打听起新乐队是什么情况。
天納霖心怀鬼胎的插话道：“其实祥子小姐的新乐队成员和大家都有交集，比如贝斯手是立希的朋友八幡小姐，吉他手是若叶睦小姐，鼓手是美妆UP主喵梦小姐。”
“喵梦亲也加入了！”爱音呆愣当场，惊喜席卷了少女心头。
紧接着爱音兴奋道：“太棒了吧这个乐队，什么时候演出啊，我一定要去支持！”
“不好意思啊爱音酱，我们乐队正式出道的日期目前还没定下来。”初华歉意的浅笑。
“呜啊！好期待呀，有初华和喵梦亲的队伍...哦对了，还有若叶同学，这个阵容真是超华丽的啊~”爱音陷入了亢奋的自言自语状态。
“哈哈~没有爱音酱你说的那么厉害了。”初华听着有点汗颜。
“无聊的女孩子。”要乐奈喝完了自己的抹茶奶昔，趴在桌子上用莫得感情目光注视着爱音。
然后少女小脑袋转向一边，又饶有兴致的对初华讲道：“奇怪的女孩子。”
听到这个评价，初华尴尬的笑了笑，心虚的转移了话题。
“话说回来，原来天納先生和大家都认识么？”
天納霖谦虚道：“只能说我运气足够好，有机会结识大家。”
就在他讲话的时候，手机上突然有人发来了消息。
天納霖说了声“抱歉”，低头查看是谁。
Nyamuchi：晚上好天納桑(??ω??)~
Nyamuchi：喵梦亲终于摆脱了小不点的压迫，有自己的空闲时间啦。
真是说曹操，曹操到啊。
天納霖当然清楚对方发送消息的意图，当即打字回复。
天納霖：恭喜喵梦小姐，请问最近是否有空赏光见上一面，我们谈谈上次说的合作怎么样？
Nyamuchi：好呀天納桑，明天喵梦亲就有空哦。
和喵梦定好了见面的时间地点，天納霖抬头看了眼隔壁依然处于兴奋状态的爱音，决定还是将心中想法缓一缓，免得对方乐晕过去。
“爱音酱，如果不介意的话叫我小初就行了，这样在外面交谈不会引起注意。”初华神态温和的说。
“哇~”爱音露出可爱的小虎牙，“小初这个名字真可爱啊，是初华你自己想的么。”
“不，是小真奈取的。”
“两位关系真好啊~就像我们乐队一样。”
说着爱音突然想起了什么，打开手机举起来展示，“小初，这是我们MyGO乐队的主页哦，队伍名字是迷失方向也要前进的意思。”

“是个好名字呢，很正能量。”初华说着客套话。
“对吧，这可是我花了很久时间才想出来的，LOGO、主页、队服也是我设计的，而且天納桑可是给我们乐队写了好几首曲子。”爱音像是小女孩一样炫耀着。
“诶！”初华故作惊讶，“原来天納先生和爱音酱你们关系这么好吗？”
“天納桑是我们主唱tomorin的粉丝哦，从Crychic开始就关注大家了呢。”爱音骄傲的说，好像粉的是她本人一样。
天納霖微踆微一笑鹨说<:“l我个i人比n较喜g欢亻灯的尔歌声,貳还有大s家演奏a风n格同事样很⒏有特色!,特别⒏是肆小)乐奈的。”
（一）侕?笼山〢〢栮另棋丝捌灵猛
“哼哼。”要乐奈得到夸奖开心的眯起异色瞳，看上去有种微妙的魅惑感。

第12章 敬爱素！
一说到关于演出的话题，爱音便安利了起来。
“小初，我们16号会在RiNG举行Live，你有空来参加吗？”
“16号啊。”初华稍微思索一会，“抱歉爱音酱，那天我档期排满了，应该去不了。”
“啊~残念（可惜）。”
“爱音酱，如果下次还有演出，我会尽量挤出时间赶过去的。”
“真的吗！”爱音又燃起了希望，如果让别人知道sumimi的初华专门来看自己演出，那真是超有面子的事。
“嗯，我关注一下你们乐队吧，这样可以知道下次演出时间。”初华拿出手机说。
“好的。”爱音连忙点开二维码界面。
扫描图像关注了MyGO乐队，初华又与爱音两人互相加为好友，姿态亲密的坐在一起合影留念。
随后几人见时间不早，便离开了咖啡店，账单是爱音抢着结的。
分别前，爱音依依不舍的讲道：“小初，等你们新乐队定下出道演出时间，一定要告诉我们哦，大家会去给你们应援的。”
“我会的，谢谢爱音酱了，各位再见。”初华戴上墨镜挥手告别。
“再见小初~”
望着初华逐渐远去的身影，爱音睁着明亮的灰色大眼睛，有些难以置信的自言自语。
“啊~居然能和初华交朋友，我不是在做梦吧。”
一旁天納霖看着少女发呆的可爱模样，没忍住笑出声。
爱音察觉到这点，转身双手叉腰羞恼道：“哞~天納桑你笑的好坏呀，肯定是在心里取笑我吧。”
“没有没有，我只是想起高兴的事情。”
“狡辩！”
爱音先是娇嗔一声，然后脸色一正说：“不过今天多亏天納桑的引荐，我才能认识小初，真是多谢天納桑了。”
“客气了爱音，其实这都是你自己的功劳。”天納霖如实讲道。如果不是爱音拉他去KTV，估计过一阵子他才能发现大祥老师动的手脚。
“咦，是这样么？”看前者不像是在开玩笑的样子，爱音反倒疑惑了。
天納霖微笑道：“真的，其实立希与初华是同班同学，大家迟早会认识的。”
“什么！”爱音吃了一惊，“Rikki这家伙真是的，这么重要的事情居然瞒着大家。”
见成功转移矛盾，天納霖趁机开溜，“呵呵，今天和爱音你玩的很开心，没其它事的话我就先送小乐奈走了。”
“哦，天納桑和小乐奈再见。”
要乐奈挥了挥小手，“爱音拜拜。”
告别两人后，爱音转身踏上回家的路。
刚上电车坐稳，她便迫不及待的把自己与初华合影发在朋友圈，不出所料的收获了一大堆点赞和羡慕，虚荣心得到满足。
接着她又打开乐队聊天群，点击合影照片再次发送。
爱音：大家，你们看我今天碰到谁了。
立希：你怎么和她在一起？
素世：爱音你该不会是用修图软件P的吧。
现实中，爱音的俏脸顿时垮了下来。
爱音：好过分！（粉色猪猪生气表情包。）
爱音：原来在soyorin眼里我这样的人吗？
素世：撒~谁知道呢。
爱音：天納桑，你快出来帮我作证。
然而看到这条信息的天納霖选择了沉默。
见状要乐奈不解的问道：“霖，为什么不理爱音呢？”
天納霖教导道：“因为soyorin一看就是吃醋了故意找爱音麻烦，这时候两不相帮才是最明智选择，小乐奈以后要记住这点哦。”
“哦。”要乐奈似懂非懂的点点头。
而爱音见天納霖已读不回，当即明白了后者准备置身事外。
爱音：哼！天納桑真是太坏心眼了。
爱音：还有Rikki也是，明明和初华是同班同学，却瞒着大家。
立希：哈？
立希：我懒得和你这家伙吵。
...
另一边，高松灯看到群里的照片，整个人都傻住了，好一会才回过神。
灯：小爱，初华有和你提起我的事吗？
爱音：诶！tomorin你难道认识初华？
灯：今天下午，我们在星象馆碰到，聊了一会。
爱音：这真是太巧了，早知道初华和tomorin认识，我们一起吃饭多好。
立希：灯，初华应该没说什么奇怪的话吧？
爱音：偏见！
爱音：初华那么温柔，怎么可能会对tomorin说怪话，Rikki你太以己度人了。
立希：无路赛！我没问你。
灯：没有。
看见高松灯的回复，不仅是立希，天納霖也放下心来。
果然按照两个人喜欢去星象馆的习惯，碰到一起是迟早的事情。
特别是现在他已经向初华说明清楚Crychic的事情，对方应该不会再将目标放在灯身上了吧。
灯：小爱你们玩的开心吗？
爱音：今天卡拉OK真是唱得超尽兴的，下次tomorin你们也一起来玩嘛...
少女喋喋不休的说了一大堆感想，然后突然想起了一件重要的事情。
爱音：对了！天納桑你答应我的曲子呢？
爱音敲了敲天納霖，让他不要再装死。
天納霖：抱歉，刚才有事忘了发，我这就给大家。
随即他将那首爱音翻唱过的《毫无活力》曲谱上传到了聊天群里，让大家下载查看。
没过多久，众人开始表达自己的意见。
素世：为什么谱子上伴奏的乐器只有贝斯和架子鼓？
爱音：对啊天納桑，吉他部分呢？
天納霖：因为考虑到弹唱对爱音你现在来讲太困难了，所以就干脆取消了吉他部分，让小乐奈也休息一下。
立希：那灯干什么，难道就在旁边看着？
天納霖：灯如果不介意可以敲铝板琴，就是这个东西。
他发了一张说明用的图片。
灯：我会努力的。
立希：好吧...
素世：也就是说，这首歌主要是由我和立希给爱音酱伴奏。
天納霖：是的。
爱音：怎么了soyorin，你难道不乐意？
素世：诶~是这样么。
爱音：你就是不乐意！
看着小两口又吵起来了，天納霖好笑的放下手机，表情没有丝毫意外。
不如说当初在选好这首歌时，他早就料到了这一幕，因为这首歌贝斯担任了伴奏中的主要角色，素世必然会嫌弃几句。
然而嫌弃归嫌弃，当真正表演的时候，素世肯定又会全力以赴。
一想到舞台上，素世满脸不情愿地扭着身子给爱音伴奏的样子，天納霖就一本满足。
敬爱素！


第13章 出道日期选择

第二天，事务所更衣室。
刚结束练习的喵梦换回原来的便服，口中哼着轻快小曲坐在化妆台前梳妆打扮。
一旁八幡海铃见她心情难得不错，本着和队友打好关系的心思开口搭话。
“喵梦小姐，今天你的演奏比昨天更有跃动感，是碰到什么开心的事了吗？”
殊不知喵梦就等着别人来问，马上迫不及待的炫耀道：“嘻嘻，今天喵梦亲可是要去和一位热门UP主谈合作的事情，那个人海铃你也认识哦。”
“我也认识？”
“是啊，海铃你之前不是和天納桑合作过一次了么，那首摇滚卡农曲子。”喵梦竖起食指说。
“原来是天納桑啊。”八幡海铃恍然道。
“内内~海铃能不能告诉咱天納桑是个怎么样的人呢？”喵梦贴近身子问。
闻言海铃大概明白了喵梦意图，是想从她这里提前打探某人讯息。
“天納桑是个不错的人，年轻又有才。”她如实回道。
“年轻？”喵梦略感意外，她还以为随手就发大额红包的家伙，是个贪图自己美色的大叔。
“是啊，天納桑年龄和我们差不多，喵梦小姐不知道么？”
“这样啊~”喵梦笑容更加灿烂了，“我们之前都在网上聊天，现实中还没见过面呢。”
这时海铃注意到隔壁若叶睦在盯着这边，转头关心道：“若叶小姐是有什么事情吗？”
“没。”若叶睦微微摇头，收回了目光。
见状海铃眼中闪过一缕明悟，但没有选择追问。
反倒是喵梦眼珠一转，想到个绝妙的主意。如果能顺势把若叶睦拐过去，那不就能借机让对方拍视频了么。
于是她笑容讨好的邀请道：“小睦要和咱一起去吗？天納桑那有个很厉害的吉他手哦，说不定大家能互相交流一下。”
若叶睦面无表情的垂下眼帘，似乎在思考着是否要接受邀请。
海铃刚想说些什么，更衣室大门被打开了，初华和祥子走了进来，将三人的视线所吸引。
“三位还在啊，正好小祥有些事要和大家商量，不会占用多少时间的。”初华微笑着说。
祥子点点头讲道：“我就长话短说了，关于mujica乐队的第一次演出时间，事务所那边给出了2个档期由我们挑选，地点暂定为G-WAVE艺术剧场。”
她走到更衣室一侧的白板上，写下了7月1日与7月25日这两个数字。
接着祥子放下笔转身说：“在我说明自己的想法前，我想先听听各位的意见。”
喵梦率先举手发言，“喵梦亲觉得7月25号更好。”
“为什么？”祥子眯着带有淡淡黑眼圈的双眸打量喵梦，仿佛洞察了后者的想法。
“因为...”喵梦支吾了一会，才想到借口说，“因为那时候大家都放暑假了呀。”
祥子摇摇头，“这个理由无法说服我让乐队出道时间推迟这么久，要知道我们目前合奏水平足以正式登台演出了，尽管祐天寺小姐你的状态还不够稳定。”
海铃反问：“所以丰川小姐你准备选择7月1日吗？”
“是的，那时候各位都结束了期末测验吧，有时间专心彩排。”
“诶~那你还问我们干什么？”喵梦不满道。
祥子直接无视了这句抱怨，继续讲道：“八幡小姐觉得如何？”
“我没意见。”
最后祥子看向若叶睦。
“睦，你的想法呢。”
不同于刚才，这次若叶睦很快给出的答复。
“可以。”
“既然如此，那我就这样回复工作人员了。”
唯独喵梦仍不死心的说：“真的要这么快就定下出道日期么，喵梦亲心里好没底呀。”
祥子耐心的劝道：“祐天寺小姐，你应该知道演艺圈的残酷，如果不想连选择的余地都没有，请平日里再多用点心练习。”
“好吧...”喵梦脸上的笑容消失不见，如同得知高考就在下个月的考生一样，只剩紧张与不安。
祥子没再理会喵梦，宣布完这个消息就礼貌的告辞，又脚步匆匆的走出房间去联络工作人员。
初华也跟了上去，想帮忙承担一些力所能及的工作，更衣室内又只剩3人。
这回喵梦没有了方才的兴致，身体软绵绵的趴在化妆桌上，脑子里想的都是怎么在剩余时间内把鼓给练好。
看着身边失去活力的队友，海铃想了想安慰道：“喵梦小姐，距离下个月还有20天时间，我们一起努力吧。”
闻言喵梦脑内灵光一闪，猛地抬头说：“对了海铃！之前和你一起拍视频的鼓手是谁呀，喵梦亲能向她请教经验吗？”
“这个...恐怕不太行，我那个朋友不善于和别人打交道，可能会惹喵梦小姐生气。”
“是跟祥子一样不好相处吗？”
“不是的。”
为了断绝喵梦的念想，海铃转移了话题，“喵梦小姐不如按照丰川小姐说的，去请一位专业的教师如何？”
“喵梦亲也想啊，可是最近咱实在是没有小钱钱了。”喵梦哭惨道。要不是某人发了个大红包，这个月她只能降低生活标准去吃便当了。
对此海铃表示自己无能为力，身为学生的她经济上同样不富裕。
“我借你。”若叶睦不知何时来到两人身边。
“真的！”喵梦望向前者，眼神宛如找到了救世主一般。
“100万够吗？”若叶睦神色淡然的说出这句话。
“100万？”喵梦被这豪掷千金的气势震住了，再次明白了双方阶级上的差距。
倒是海铃马上提醒道：“若叶小姐，请教师用不了这么多。”
“是么？”若叶睦懵懂的眨眨眼。
喵梦回神跟着讲道：“海铃说得对，小睦只要借喵梦亲20万就行了，等乐队收入进账咱就还你。”
“好的。”若叶睦从手提包里拿出一叠万元大钞，数都没数就交给前者。
“谢谢小睦，喵梦亲真是好感动~”收到现金的喵梦顿时眉开眼笑，忘记了方才的忧愁。
怀着好心情，喵梦收拾好桌面化妆品，对两位队友挥挥手告别。
“海铃，小睦，喵梦亲得去和天納桑赴约了，咱们明天见。”
“慢走喵梦小姐。”
在喵梦离开了更衣室后，海铃看着身旁少女问：“若叶小姐认识天納桑么？”
“嗯。”若叶睦轻轻应了一声，背起琴盒默默离去。

第14章 初见大喵老师

傍晚，新宿站旁的蓝瓶咖啡店。
率先抵达此处的天納霖坐在二楼靠窗位置等候，大约过了半小时才等来了自己今天要见的目标。
只见一位戴墨镜的紫色短发美女，迈着标准的模特步从人群中走出靠近咖啡店，正是mujica鼓手祐天寺若麦。
对方今天穿着和动画里一样，上身是带有荷叶边的灰色吊带短袖，下身是黑色包臀裙加高跟鞋，一双修长白皙的美腿露在外面十分有诱惑力，让天納霖都忍不住盯着欣赏了好久。
‘大喵老师这大长腿真是绝赞，整个邦邦乐队里能与之媲美的屈指可数吧。’
如此想着，天納霖收回视线看了下墙上时钟，喵梦迟到了大约5分钟左右，尚且处于正常范围内。
稍后喵梦来到了二楼，他起身上前打招呼。
“你好喵梦小姐，我就是UP主搬运工。”
见到本人，喵梦摘掉墨镜上下打量他一会，然后抿嘴一笑。
“天納小哥好哟，你比我想象的还要帅气呢。”
“喵梦小姐过奖了，你本人也比视频中的更加美丽。”
两人商业互夸几句，点餐入座商量起正事。
“请问喵梦小姐想要怎么合作呢？”
喵梦没急着回答，而是双手撑着下巴反问道：“天納小哥最近这段时间都没发新作品了，是遇到什么事吗？”
“这倒没有，只是前阵子有点不在状态，现在已经没问题了。”
自从那天得知真相之后，由于不敢主动接近MyGO乐队的少女们，天納霖就一直没找要乐奈录制视频。
喵梦仔细观察着他的脸色，确认没在说谎又讲道：“那真是太好了，其实喵梦亲一直很羡慕天納小哥才能，不如我们一起演奏最近的热门曲子怎么样？”
“喵梦小姐所说的热门曲子是指？”
“比如天納小哥的那首《Butter-Fly》，最近在网上挺受大家欢迎的，特别是在花咲川音乐上演唱的那个版本，听得喵梦亲真是热血沸腾呢。”
就在刚才赶来的路上，喵梦又特地去网上搜索了一下关于天納霖的资料，无意中看到了Poppin'Party发布的花咲川音乐会录播片段，才发现对方原来早就真人出过镜。
“是这首曲子啊...”天納霖面露犹豫之色。
“天納小哥是有什么顾虑吗？不妨和喵梦亲直说也没关系哟。”
“这倒没有，其实我本来是想找喵梦小姐录新的曲子。”
“啊~原来是这样呐。”嘴上回答着，喵梦心中开始打起小算盘。
如果是新曲子的话，不一定能和《Butter-Fly》一样马上就收获流量，缓解她经济上的燃眉之急。
但有了若叶睦这位大小姐兜底，喵梦觉得比起短暂的热度，把目光放得更长远一些才是明智之选，大不了再厚着脸皮去借一笔钱呗。
更何况鸡蛋不能放在一个篮子里，如果能和天納霖建立起长久的合作关系，哪怕mujica乐队失败了，她同样能靠此完成转型维持关注度。
考虑清楚后，喵梦双腿叠在一起，脸上浮现迷人笑容。
“既然小哥都这么说了，那喵梦亲就按你的想法来吧，不知道这次天納小哥创作了怎么样的新曲子呢？”
“同样是一首摇滚风格的流行曲，叫《Yellow》。”
说着天納霖在手机上把曲谱传给喵梦，后者捧着手机查看起来。
“Yellow...天納小哥这次打算唱英文歌吗？”
“是的，考虑到U2B是个世界性视频网站，所以英文歌会更加受欢迎一些。”
喵梦理解了他的意思，同时确认了曲子整体演奏难度，特别是有关架子鼓的部分，脸上神色愈发满意。
对比起某位蓝发少女编的曲子，这首《Yellow》又简单又好听，简直是新手福音啊。
喵梦放下手机，由衷的夸赞道：“天納小哥写的曲子非常有特色，我已经开始期待和小哥正式合作的那天了。”
“喵梦小姐满意就好。”
天納霖不出所料的笑了笑，提出了另一个条件，“另外关于这次合作，我挑选的吉他手里会有喵梦小姐粉丝，是一位可爱的女高中生，请问这点你介意吗？”
“我的粉丝？”
起初喵梦诧异的一挑眉，但一听到是位少女JK，便笑吟吟的回道：“天納小哥真热心呢，喵梦亲不介意哟。”
“那就这么说定了。”
------
池袋阳光商城，空之色水族馆，结束练习的千早爱音与高松灯结伴来到此处。
两人上方的巨型水箱里，一群企鹅在水中无忧无虑的游来游去，和下方心事重重的高松灯形成鲜明反比。
看着同伴这副模样，爱音主动问道：“tomorin，你专门叫我出来是有什么事吗？”
“我，我想请小爱你帮一个忙可以么...”高松灯弱弱的说。
“好啊~”爱音笑容一如既往的阳光开朗，“tomorin你就直接说吧，不用太顾及哦。”
“那个...小爱下次和霖去玩的时候，能不能带上我...”高松灯讲述的支支吾吾。
“诶？天納桑那边没关系了么。”
“唔...”高松灯低头沉默不语。
看到好友这副模样，爱音当即明白了情况，觉得有点棘手。
她食指抵着下巴，琢磨了一会讲道：“这样吧，要不我先帮tomorin劝劝天納桑可以吗？”
“好的，麻烦小爱你了。”
“哈哈，tomorin不用这么客气啦。”
爱音笑着摆摆手，拿出手机正准备发送消息，却看到天納霖率先发来了信息。
天納霖：爱音，我这边需要一个吉他手帮忙来合奏新曲子，时间是下个周末，和演唱会不冲突。
天納霖：而且新曲子比较简单，喵梦亲将担任鼓手，爱音你有兴趣来吗？
“什么！喵梦亲担任鼓手！”爱音喜出望外的惊呼出声，看得一旁高松灯困惑不已。
“怎么了小爱？”
爱音兴高采烈的举着手机展示：“tomorin，天納桑邀请我去和喵梦亲合作耶，真是太棒了！”
紧接着，爱意马上意识到对方不认识喵梦，连忙解释道：“喵梦亲是我关注的一个美妆UP主，和之前初华一个乐队的，我非常喜欢她们哦。”
“太好了，恭喜小爱。”高松灯替好友感到高兴。
“对了tomorin，我正好问问天納桑缺不缺主唱，让你也一起来吧。”
“啊...好的。”
由于正在兴头上，爱音没能察觉高松灯话语中的迟疑，手速飞快的点击屏幕发送消息。

第15章 怂了
刚结束与喵梦的初次会面，天納霖就收到了爱音的回复。
爱音：天納桑，我想带tomorin一起来可以么？
看见这条消息，天納霖猝不及防的皱起眉头。
他现在还处于一想起自己能被读心，就头皮发麻的应激反应时期，怎么可能和高松灯见面。
当即天納霖怂了，思索起该如何巧妙的婉拒这个请求。
另一边，爱音见消息被已读后迟迟不回，顿时反应过来自己说错话了。
一旁高松灯也察觉到天納霖的犹豫，伤感的情绪从心间创口上流露而出，遍布稚嫩的脸庞。
见状爱音连忙安慰道：“tomorin别难过，天納桑可能是在忙而已。”
说完少女又马上发送了一条消息。
爱音：抱歉天納桑，是我的提议给你造成困扰了么。
天納霖：没有，只是我这次我创作的曲子是英文歌，需要很标准的发音才行，小灯应该不会唱吧。
爱音：诶！原来是这样吗？
现实中，爱音抬头对身边高松灯复述了一遍原因。
“...怎么样tomorin，你会英语吗？”
“我只会一点点。”高松灯摇摇头，“小爱，我还是不去了吧。”
“这样真的没关系么tomorin...”爱音一脸担忧。
“嗯...我不想给霖添麻烦。”说话时，高松灯视线一直盯着地面。
爱音看穿了她的心思，沉吟片刻说：“那干脆我也不去吧，这样大家就不用烦恼了。”
“！”高松灯内心一惊，抬头看向前者。
“没错，就这样办。”爱音语气故作轻松的解释，“如果为了去支援天納桑练习其它歌曲，Rikki肯定会指责我不把演唱会当回事，我才不想被那家伙发火呢。”
“可是，小爱你明明很喜欢...”
话刚说到一半，高松灯就感觉到自己右手被爱音牵起，温暖柔和的触感从皮肤上传来。
“真的没关系哟tomorin，比起跟喵梦亲合作，我更希望tomorin你能开心起来。”
看着爱音脸上无比温和的笑容，高松灯不禁为之目眩神迷，心脏上的创口瞬间愈合。
这一刻，她终于不再为昨天的事情而感到难过，因为重要的同伴就一直在身边陪伴着自己。
“谢谢你，小爱。”高松灯脸上浮现了同样温和的笑容。
“不用客气哦tomorin，因为我们是要一辈子在一起的伙伴嘛~尽管目前我对这件事没什么自信就是了，嘿嘿。”爱音吐了吐可爱的小舌头。
“嗯！小爱我们一起加油吧。”高松灯用力点点头，“今后的余生，请多多指教了。”
爱音闻言一愣，然后开怀的笑起来了，“哈哈哈，tomorin你认真的模样真可爱呀。”
“是，是这样么...”高松灯羞涩的别过脸，像是水族箱中躲避伴侣调情的企鹅一样。

...
蓝瓶咖啡店。
天納霖忐忑不安的等待了半响，正为自己说出差劲的借口感到懊悔之际，却突然收到了爱音的新消息。
爱音：不好意思天納桑，我和大家讨论过了，准备以演唱会为重，麻烦你找别人作支援吉他手吧。
看完这条消息，天納霖内心松了口气。
这代表爱音弄明白了他的顾虑，也安抚好了高松灯的情绪。
天納霖：没关系，是我没经过深思熟虑就发出了邀请，让爱音你们为难了。
爱音：不是这样的，天納桑的好意我理解。
爱音：只不过这次情况较为特殊，下次有机会天納桑别忘了我们哦。
天納霖：那是当然。
结束与爱音的聊天，天納霖思索起新的演奏成员问题。
想呈现《Yellow》这首歌的效果，除了鼓手之外，至少需要一把木吉他，一把电吉他，以及贝斯。
原本天納霖是打算让要乐奈负责木吉他，爱音来弹电吉他，自己则客串一下贝斯手。
而现在爱音没同意，要乐奈也就不好邀请，免得让大家以为他独宠猫猫。
这样一来木吉他的人选就不好找了。
如果放以前，天納霖可能会用伴奏录音凑合一下，但现在他是要和喵梦展开正经商业合作，是要争取赚更多流量的，不能这么敷衍了事。
等等！木吉他？
‘我可以去找小睦头啊。’天納霖突然想到了这位许久未见的少女。
但下一秒，天納霖又反应了过来，人家是Crychic原老之一，也能读取他的心声来着，顿时放弃了这个想法。
‘靠，这个狗屎能力真烦人啊。’
抱怨了一句，天納霖将手机切换到聊天界面，从上到下翻了一遍，发现好友列表里能弹木吉他的人少得可怜。
别看电吉他和木吉他只差一个字，实际上是两种截然不同的乐器，想从电转木没那么容易，最起码短时间内难以办到。
而邦邦乐队里全是电吉他手，也就从小就接触吉他的花园多惠可能会木吉他。
于是天納霖发送消息询问花园多惠是否有空，却得到了如下回复。
otae：抱歉天納桑，最近我的牙齿好痛，完全没心思演奏T.T。
天納霖：应该是蛀牙了吧，得早点去牙科诊所看看，这样才能好起来。
otae：不要！牙医都是大魔王。
看着这条孩子气的信息，天納霖心中为花园多惠默哀三秒。
‘可怜的otae，终究是难逃这一劫。’
好好安抚少女几句后，天納霖无奈之下只好暂时搁置木吉他人员，将注意力放在贝斯手上。
这个人选就无需犹豫了，必定是那位传奇贝斯雇佣兵莫属。
天納霖找出对方好友，给八幡海铃发了条邀请信息。
然而几分钟过去了，消息一直处于未读状态，他便结账打道回府了。
直到天納霖乘坐电车到赤羽站，他才接到了回复。
海铃：没问题天納桑，我最近正好有空。
坐到月台等候用的长椅上，天納霖打字感谢海铃姐，将乐谱发送给对方，顺带拜托了一件事。
天納霖：请问八幡小姐认识会弹木吉他的人吗？水平一般就行，我会按照市场行情支付报酬的。
海铃：有几个朋友，我帮天納桑问问。
天納霖：真是帮大忙了。
天納霖：另外，麻烦八幡小姐试弹乐谱后，回复可以合奏的日期。
海铃：明白。
然后当天晚上，天納霖就收到海铃搞定了的消息。
海铃：我随时可以合奏。
天納霖：6

第16章 新Live

第二天，演艺事务所的更衣室。
mujica乐队训练结束后，丰川祥子和三角初华依然是最早离开的两人。
八幡海铃和祐天寺若麦没那么赶，不紧不慢的换好衣服，聊着一些关于乐队上的琐事。
若叶睦依然穿着队服，坐在沙发上面无表情地弹奏未接通音响的电吉他，似乎在宣泄心中的焦躁一样。
刚走出更衣间的海铃看见这一幕，低头思索了一会，走到边上问道：
“若叶小姐，天納桑需要一位支援吉他手，请问你感兴趣吗？”
少女高速弹奏的手指猛地停顿，她抬头看向同伴，琥珀色的瞳孔中带着些许迷茫。
海铃半跪下身，和少女双眸齐平，“如果有兴趣，若叶小姐不妨尝试一下如何？”
若叶睦收回视线，过了片刻才点了点头。
“好。”
“这是天納桑要演奏的曲子。”海铃将手机上的乐谱翻出来递给少女，后者默默接过查看起来。
这时喵梦也从更衣间出来了，看到两人的姿态，登时捂着嘴惊呼道：“海铃！你难道向小睦求婚了？”
“并没有喵梦小姐。”海铃神色平静的站起身，“我们在讨论和天納桑的合作问题。”
“什么意思，难道天納小哥也邀请你们了？”
“的确如此，那首《Yellow》喵梦小姐练习的如何了。”海铃转过身问。
对于明明比自己年纪小，却沉稳气质仿若成年人的八幡海铃，喵梦不知为何突然燃起一股不甘示弱的情绪。
“那种简单的曲子，当然是看过乐谱一遍就会了啊。”
“没错。”若叶睦跟着赞同，将手机还了回去。
海铃拿回手机提议道：“既然如此，趁今天有空闲时间，不如我们就帮天納桑完成伴奏吧。”
“诶？”喵梦顿时傻住了，她只是逞强说说的啊，实际上连鼓棒都没动过一下。
“怎么了喵梦小姐。”
“这个...天納小哥和我约定了周末才合奏啊，没必要提前到这么早吧。”喵梦强撑起笑颜。
“是么，可昨晚天納桑说他这周除了周六都有空，提前也无妨，莫非喵梦小姐今天有事吗？”
“对。”喵梦马上顺着台阶下坡，“喵梦亲最近还要去和鼓手老师见面练习，还是按照原计划吧。”
“明白了。”海铃没有揭穿这层谎言，放过了对方。
...
不知不觉中，一周时间悄然飘过。
在这一周里，天納霖稍微分了些心，走完了驾校安排的流程，完成驾驶能力考核测试，将驾驶证拿到了手。
目前他只差一辆汽车，就能当真正的老司机，载着少女们去Happy。
可惜天納霖当前的蓄积尚且不足购买心仪载具，起码再得多卖几首歌才行。
而且以他和高松灯几人的状态，也不敢靠近MyGO少女们，顶多载载其它团的姑娘。
周六的演唱会，天納霖是等到MyGO乐队Live快开始才进场，躲在最后一排观看的，害怕自己心声会被几位少女听见。
不过即便如此，除了拥有近视的爱音之外，正式表演前高松灯几人还是发现了他，对着他招了招手。
对此天納霖脸上挂着灿烂笑容，高高竖起大拇指回应，没有让少女们担心。
这时他旁边响起了一个苍老有力的声音。
“你就是天納先生么？”
转头一看，原来是要乐奈的奶奶都筑诗船拄着拐杖走了过来，旁边跟着店长真次凛凛子。
老人家虽然年老腿脚不便，但依然气度不凡，目光炯炯有神，苍白刘海处还有一抹挑染的紫红。
天納霖连忙鞠躬用敬语问候道：“都筑前辈您好，在下天納霖。”
“不用那么拘谨，我听说小乐奈那孩子受你照顾了对么。”
“哪里，是要乐奈同学帮了我很多忙才是，都筑前辈您太客气了。”天納霖把姿态放得很低，这可是音乐界真正的传奇人物，就像是夜之城中间人女王罗格一样。
都筑诗船微微一笑，“如果不介意的话，陪我一起看完她的演出怎么样？”
“这是我的荣幸。”
话音刚落，舞台那边的灯光亮了起来，天納霖几人结束交谈，一同专心看起演出。
这回MyGO乐队要表演4首曲子，分别是《迷星叫》、《迷路的日子》、《音一会》，以及由爱音演唱的《毫无活力》。
由于经历过音乐会的洗练，大家不会再因紧张而出现大失误，演出十分顺风顺水，少女们台风也真正的展现了出来。
比如高松灯是双腿弯曲，微微下蹲作全力呐喊状，连外套下滑露出小香肩也不自知，唱到情深处魅感十足。
爱音则喜欢两脚叉开站着，左右腿交替用力轻微反复横跳，就跟OP里《壱雫空》那样蹦跶的很欢快，往往能吸引很多视线。
而与之相反的是作为月之森大小姐的素世，少女习惯于两脚并拢挺胸抬头，随着节奏扭动腰臀，搭配那张略带幽怨的成熟脸蛋，风韵迷人。
猫猫台风是最特殊的，经常后仰胯顶起吉他爽弹，有时候弹嗨了还会转圈圈，看得天納霖担心对方会跟现实中一样，不小心把话筒给撞倒。
最后的立希坐着没法评价，总之少女们玩得非常开心，全都沉浸在自己创造的音乐世界里了。
在唱完前两首后，高松灯进行中场MC，她先是感谢了观众，然后又按照普通方式介绍了一遍队内成员。
正在天納霖以为MC要结束时，高松灯却深情的注视着他所在之处，在要乐奈吉他伴奏下展开了重力吟唱。
“其实，我们MyGO乐队还有一位好朋友，但是因为我们的问题，导致他不得不远离大家，我很想对他说对不起...”
舞台下，天納霖条件反射般紧张了起来，害怕灯宝突然冲下台来拽自己。
好在这是他多虑了，高松灯只是发表了一同感想，便继续表演起下一首歌。
“...接下来这首歌叫《音一会》，我想用你教给我的办法，将自己的心声传达给你，希望你能回到大家身边一起前进。”
紧接着，电吉他声与鼓点一同响起，高松灯开始用类似宣叙调的方式吟唱起歌词。
（我的容身之处是B5，从颤抖笔尖倾泻出的无数话语，理应传达不了给任何人...）

第17章 承诺

如同诗超絆一样，随着旋律的进行，高松灯歌声越发高昂，在少女们的和声中将情感全部倾泻了出来。
（我这迷茫的歌声，能够传达到你心中吗）
（即使畏缩恐惧，但不要失去踏出第一步的勇气啊）
（若是能给予我的歌声一个归宿的话，我想要前往你的身边）
...
聆听高松灯极具辨识度的悦耳歌声，天納霖尽管早就听过很多遍《音一会》，但当少女用魅感十足的双眸注视着他，表达对他的认同与鼓励时，天納霖依然止不住为之痴迷与感动。
人家女孩子都这么直白的发出邀请，他怎么能继续软弱下去。
于是在这首歌结束后，天納霖鼓起勇气分开人群来到观众席前排位置，对着高松灯发送“加密电波”。
【灯，请你能再等我一些时间么，不管怎么样，我这个月内一定会回到大家身边的。】
舞台上，高松灯看着他用力的点点头，目光中满是信任。
这时有近视眼的爱音才发现熟悉的身影，马上唐笑着挥挥手。
天納霖也着挥舞荧光棒回应少女，内心满是温暖。
同时立希和素世看见了两人间的互动，彼此对视一眼嘴角微微勾起欣慰弧度。
要乐奈更是直接下了台，无视众人的目光，抱着吉他走到天納霖身边。
“霖，演出怎么样。”
“非常精彩。”
闻言要乐奈露出满足的笑容。
接着天納霖想起都筑诗船还在后面，便带上少女一起返回后排，反正最后一首歌不需要主音吉他伴奏。
“奶奶。”
看到许久未见的亲人，要乐奈上前轻轻抱住了后者腰部，将头埋在对方胸口。
都筑诗船伸覇手温柔叄抚;摸铃着少女揪后脑,澪面目企无比慈九祥,巫与之芭前严领肃的模梦样形成鲜明反比。
舞台上，爱音拍了拍手对着话筒讲道：“大家~~~我们还有最后一首歌，请不要看后面哟。”
将观众注意力被吸引回来，爱音转头用眼神示意立希可以开始了。后者敲了敲鼓棒，众人便开始表演起名为《毫无活力》，却活力满满的曲子。
因为没有键盘手，所以天納霖将那一小段前奏改成用电吉他演绎，爱音自己来负责这部分，总体效果蛮不错的。
素世一如他所料的那样，脸上看似写满了不情愿，实则身体却比谁都配合，拿出了最高水平进行伴奏。
下方观众们亦是被爱音可爱的歌声吸引，纷纷跟着活泼的节奏扭动起来，Live在轻松愉快的氛围中结束。
...
后台，退场的MyGO乐队少女们分成两排前往休息室。
爱音和高松君灯走羊在一块硫,前者玲兴高采e烈的_诉说r着演爾出⒊感想肆,覇后者微V笑着I聆I听。I
师
素世故意落在后面，走在立希身边小声问：“你怎么看？”
“什么怎么看。”立希视线一直盯着高松灯背影，没理会到同伴话语中的忧虑。
素世叹了口气，不得不把话说得更直白一些。
“天納先生如果要回来的话，你能够忍受他心中的想法吗？”
“我们之前不就那样相处么，更何况那家伙又不是一直在，他只是来当制作人。”
“可万一小灯想和天納先生更进一步呢？”
“你什么意思？”立希停下脚步，转头看向同伴。
素世一咬牙说：“小灯终究是个女孩子，肯定会想要...”
未等她讲完，立希就用斩钉截铁的语气打断道：“不可能的，灯不会有这种想法。”
贰溜拔屋」l~ing⒐*（三）VI疚峮
".群撩岜删}〇久 另霓就伍把
“是这样么？”素世没有直接否定，而是采用了疑问句。
“你要学会信任大家。”立希冷冷的讲道，像是在告诫同伴，又像是在自我说服。
“...”素世面色忧郁的低下头，没有再反对。
忽然一个元气满满的可爱少女音响起：“你们两个在后面说什么悄悄话呢~”
素世抬头一看，爱音不知何时来到了两人面前。
“没什么哦。”她立马夹起嗓音，“我和立希在讨论刚才演唱会的事情。”
“咦~好可疑，你们该不会在背后说我坏话吧？”爱音眯起眼怀疑道。
“哈！你这家伙是不是太以自我为中心了？”立希略带迁怒的反驳道。
素食也拉下了脸，毫不客气的说：“爱音酱真是满脑子都是自己呢。”
“诶——大家干嘛攻击性这么强啊，明明演出刚成功耶，又来和我吵架。”爱音不快的撅起嘴。
“明明是爱音酱你先找事的吧。”素世抱着手臂别过脸，不敢直视前者委屈巴巴的脸庞。
“没错，你这家伙不要以为让你当一回主唱，就能得意忘形了，你的唱功还要继续练习才行。”立希附和道。
“我又没有得意忘形...”爱音说话的底气不是很足。
“大，大家，我们还是先回休息室吧。”高松灯一如既往的出来劝和。
看在高松灯面子上，几人将这件事轻描淡写的带过，回到休息室商量起明天庆功宴的事情。
“这回我们要不要邀请天納桑来呢？”爱音问道。
“你想邀请就邀请吧。”立希一副那家伙大概率不会来的表情。
“Rikki真冷淡啊，明明天納桑帮了大家这么多忙。”爱音故意挤兑道。
“哼。”立希发出好听的鼻音，没搭理她。
高松灯提醒道：“那个...霖明天好像要和喵梦亲合作，估计来不了吧。”
“也对。”爱音点点头解释，“不过就算这样，口头上还是要问一下的，这样才是正常的人情往来哦tomorin。”
“我记住了，小爱。”
另一边，天納霖在演出结束后，便向要乐奈和都筑诗船告辞，将空间留给祖孙两人。
不久后他收到了爱音发来的消息，略一迟疑便选择用同样的理由拒绝了。毕竟一下子去面对3名能读心的少女，太超出他的应对范畴，不小心泄露就完蛋了。
...
周末，天空中下起了连绵雨幕，路上行人稀少。
天納霖打着伞提前半小时来到了CiRCLE，坐在室内休息区等候另外几人到来。
由于提前一周预定，他成功租到了这家Live House的录音室，避开在RiNG碰见MyGO少女们的风险。
大约十分钟后，身形高挑的喵梦，提着两个琴盒的海铃，背着琴包的若叶睦，按照从高到低的身高排位，穿过自动门走了进来。
原本准备上前打招呼的天納霖，在看见淡青色长发少女的那一刻，身子顿时僵在原地。
【我去！睦宝怎么来了？】

第18章 奥利给冲了！

【不，不能这么称呼，睦宝会听见的...】
脑海里极力控制自己的思维，天納霖瞬间想通了一切，欲哭无泪的望向八幡海铃。
‘靠...海铃姐你坑我啊。’
在网上聊天中，海铃只说了自己找到了一位会弹奏《Yellow》的吉他手，天納霖就没有多问，未曾设想居然是若叶睦。
这一下子，可把mujica大半骨干都拉来给他打工了。
而若叶睦听见心声传来，便循着声音走到天納霖面前，抬头问候道：
 宭⑹VII I 究午覇磷司霖焐
“贵安。”
“你好，若叶小姐。”天納霖表面上镇定自若，内心实则慌得一批，恨不得当场开润。
同时他仍不死心的尝试道：【那个...若叶小姐你能听见我心里的想法吗？】
“可以。”若叶睦轻轻点了点小下巴，“叫我睦。”
这下天納霖彻底心如死灰，【怎么办怎么办，被睦宝读取思想啦，我该怎么和她相处啊。】
“和以前一样就行。”若叶睦欣赏着他的烦恼，像是找到了玩偶的小女孩，幼嫩的嗓音带有一丝欢快。
然后没等某人再说些什么，喵梦凑过来招呼道：“喵姆喵姆，天納小哥今天脸色真差啊，是感冒了吗？”
“多谢喵梦小姐关心，我的身体没大碍，还有八幡小姐你好。”
“天納桑你好。”海铃放下琴盒问，“距离开始还有一些时间，各位要喝点什么吗？”
“八幡小姐你们坐，今天是我拜托大家帮忙，应该让我来买才对。”
“麻烦天納桑了。”
在三人说出各自想要的饮品后，天納霖如同社恐人员一般，逃难似的跑向了服务台。
...
几分钟后Q,天納u霖抱n着视陸死如归⑻的精神⒐原武路紦返回,}将饮品=放在少灵女I们前面V。
球伍
此时的他重新恢复了冷静，甚至思考起利用这次机会来磨炼自己，因为他答应了高松灯不再逃避，要在这个月之内正面解决这个问题，不然还怎么回归MyGO，守护少女们一辈子的梦想。
就像某位励志人士所说的那样：我们遇到什么困难也不要怕，微笑着面对它，消除恐惧的最好方法就是面对恐惧。
加油，奥利给！
所以面对若叶睦的注视，这次天納霖强忍着不适微笑道：“小睦，这是你点芒果汁。”
“谢谢。”若叶睦捧起杯子轻吸一口，在这过程中少女一直打量着他，仿佛在奇怪他为什么又不慌了。
天納霖额头流下一滴冷汗，【小睦，能不能别这样盯着我了，会让人很尴尬的。】
“抱歉。”若叶睦依言收回目光。
一旁在玩手机的喵梦闻声不解道：“小睦你在和谁道歉？”
“没什么。”若叶睦摇摇头。
倒是八幡海铃看了看正襟危坐的天納霖，又看了看他身旁的若叶睦，神情若有所思。
天納霖在心里叮嘱道：【小睦，以后有别人在，用眨眨眼代表同意就行了。】
若叶睦再次望向他，眨了眨绮丽的琥珀色双眸，表示自己接收到信号。
看见少女乖巧的模样，天納霖忍不住想道：【睦宝好可爱啊...不对！不能这么想，人家会听到的。】
他连忙硬生生止住想要夸对方的想法，努力让自己维持心无杂念状态，如同得道高僧一般眼观鼻，鼻观心。
喵梦没察觉两人的之间“交流”，拿着手机坐到若叶睦旁边，脸上悬挂着讨好的笑容。
“小睦，我们来张合影怎么样？我会在网上说明是碰巧遇见你的，这样祥子就不会说什么了。”
“可以。”
“太好了。”终于如愿以偿的喵梦举起手机调整焦距。
见状天納霖马上挪开点身位，防止被一起照进去。
⒏伞零&揪溜霓咎⑤把陵梦
若叶睦则习惯性的凑过去，配合喵梦的拍摄。
只听“咔嚓”一声，两位少女拍下了第一张合影。
然后喵梦马上把照片发到自己动态里，欣喜的表情不用猜就知道在想什么。
好笑的看了一眼前者，天納霖转向对面讲道：“八幡小姐，最近新乐队的进展还顺利吗?”
“还不错。”海铃面容平静的说，“天納桑也知道这件事么？”
“嗯，我和祥子小姐还有初华小姐是朋友，听说出道的日子已经下来了是么？”
闻言海铃点点头，理解了若叶睦为何会亲近他。
“的确如此，最近丰川小姐她们在联系事务所工作人员，再过一段时间就要录第一张专辑。”
“那真是恭喜各位了，八幡小姐方便透露第一张专辑有几首歌么？”
“当然可以，我们打算录制6首原创歌曲。”
“6首啊...”
天納霖心想：和原来一模一样呢。
接着他又问：“如果只有6首歌，第一次Live的时间问题各位怎么办，是打算请嘉宾吗？”
一般来讲商业演唱会，哪怕是迷你演唱会，至少要有60-90分钟的时长，假如太短的话观众会觉得对不起票价，更不可能像动画里那样只给人看一首歌。
而6首歌显然是撑不起这么久时间，肯定是要翻唱别人的作品，或者请嘉宾助阵拖延时间。
海铃微微摇头，“不，我们准备翻唱Roselia的几首歌，这件事丰川小姐也在联系中。”
“是么，看来祥子小姐将一切情况都考虑到了呢。”天納霖夸赞道。他理解此举的用意，这样就能蹭Roselia的热度增加流量，和蓝星上的操作相同。
旁边喵梦听见交谈，一脸惊讶的放下手机，“我们要翻唱Roselia的歌曲？！”
“是的。”
“可恶，祥子根本没和我说这件事啊。”
“因为丰川小姐觉得这件事尚未确定下来不好公布，我是专门询问后才知道的，个人建议喵梦小姐私下先进行相关练习。”
“可问题Roselia这么多歌，喵梦亲要怎么练啊，而且鼓也超难的！”喵梦抱着脑袋发出惨叫，像是得知高考文理科要一起进行的考生一样。
天納霖提醒道：“我个人觉得可能是Determination Symphony，或者Passionate Anthem，要么是Roselia最近新专辑里的那几首。”
“咦？小哥你怎么知道。”喵梦放下手疑惑的问。
“我瞎猜的。”天納霖耸耸肩站起身，“时间到了，我们去录音室吧。”
“好的。”海铃看出他有意结束这个话题，知趣的没有多问。
随即几人喝完各自的饮品，背起琴盒进入订好的录音室。
在经过一阵乐器调试，架好拍摄机位后，众人开始了第一次合奏。

第19章 两首歌

Yellow是什么颜色。
相信在听过酷玩乐队演唱的这首歌后，所有人心中对其印象不再是黄色那么低俗简单。
在这短短几分钟里，Yellow是胆怯，是羞涩，是深情，是浪漫，是藏在心中炽热而卑微的喜欢。
一如天納霖对MyGO少女们的热爱。
因此当他开始弹奏手中吉他时，暂时遗忘了当前烦恼，自然而然的将这份感情带入其中，随着琴弦震动散发而出，再融入歌声之中。
（仰望夜空，看群星因你而闪耀，你的一言一动，是如此的羞涩）
其余三人微微一惊，仿佛看见了一位青涩纯真的少年，在用歌声表达自己深厚的爱意，令人不由自主的沉浸在这份小心翼翼的温柔情感之中。
（我倾心于你，为你了写一首歌，记下你所有的美好，它的名字叫Yellow）
伴随着天納霖清澈透明的嗓音绵延铺展开来，几人合奏渐入佳境，如同一起练习多次般，将彼此乐器声融合在一起。
...
当歌曲最后一个音符消散在空气后，录音室里恢复了安静。
担任主唱的天納霖闭着眼睛，回味方才强烈的情感爆发余韵。
其余三人呆呆的望着他背影，没有人动弹，没有人发言。
若叶睦^琥珀依色〇瞳翼孔旗中思绪④流转屋,(少女想九不明|白,为)什寺么这\么九简⒏单又逡奇怪的和弦走向,却能演绎出如此美妙的效果,仿佛灵魂都被牢牢吸引,深陷那迷幻飘摇的旋律中。
海铃则为之感到深深共鸣，如同被人唱出了内心柔软一般，眼角隐隐有点晶莹光泽。
而喵梦是在惊讶天納霖的即兴发挥，方才的演唱水平远超之前那几首歌曲，达到了市面上一流水准。
过了半印响,她陵才回过盈神来琦鼓I起掌,V“小五哥(唱得{真是太九好)听了咝,这下诌我们>绝对虾能峮大火的!”
听到如此俗气发言，海铃斜视喵梦一眼，像是在责怪对方破坏当前美好氛围。
天納霖不以为意的笑了笑，“的确，我感觉接下来再也唱不出比刚才更好的效果了，就用这一版录音吧。”
以他们当前的实力和乐队配置，差不多还原了《Yellow》原曲八成左右的效果，还算不上完美，录音拿回去还要加上一些伴奏，再混音调整效果才行。
海铃点点头，“既然天納桑都这么说，那我们今天就到这里了？”
“诶！就这么结束了？”喵梦表情略带不舍，“再玩一会吧，难得喵梦亲来这一趟。”
在方才融洽无间的合奏之中，她忘却了蓝发少女带来的阴影，重新拾起对音乐的热爱。
“大家觉得呢？”天納霖看向另外两人，
“我没关系。”
“可以。”
见两人都没意见，天納霖想了想说：“距离录音室租用结束大半个小时，不如我们再来一首歌吧。”
“好啊好啊。”喵梦第一个举双手赞同，在她看来以天納霖的创作水准，每个作品最起码能有几十万的播放量，多录就是多赚。
海铃和若叶睦同样赞同，反正来都来了。
于是天納霖拿出手机创建了一个聊天群，将几人拉了进来共享新歌乐谱。
这回他选用的歌曲叫「天ノ弱」，是由P主164创作的术曲，原唱为Gumi。描述了一位少女无法率直地表达自己心情，只能通过唱“反义词”的歌曲来展示真实情感，是一首非常特别的抒情曲。
“天ノ弱...这个名字取得真有趣呀，读起来就跟天邪鬼一样，感觉和小哥本人形象相差很远呢。”喵梦翻阅着乐谱率先出声。
对此天納霖只是尬笑了一下，暗中想道：【这首歌可是我专门选给睦...】
想到一半，天納霖又硬生生制止念头，看向了一旁淡青色长发少女。
由于若叶二睦是个{不爱发(言的九三)无少林女,污存#在感过氵于玐薄弱霓,让他I习惯%性遗忘③了对方群能读自己心这件事。
【抱歉小睦，我擅作主张了。】天納霖心中致歉。
若叶睦眨了眨水润双眸，像是在说“没关系”。
海铃敏锐的察觉到这点，但选择了默不作声。
》逡?屋?艺⑺ba⒏邻⑦刘一
隔壁喵梦则依然专心的翻看鼓谱，根本没发觉同伴们的“互动”。
紧接着，当她看到鼓谱中段那次数多得离奇的转拍时，目光一凝。
‘为什么这些编曲的老是喜欢刁难鼓手啊！’
喵梦突然有种自己被骗进来再宰的感觉，她本以为天納霖第二首曲子鼓点会同样很简单呢。
好在最近经过蓝发少女的磨炼，喵梦能应付得来这种难度的曲子，不至于当场骂出声。
海铃和若叶睦早已习惯了日式摇滚偏复杂的编曲，这首《天ノ弱》没让她们感觉到棘手，后者换回了自己的七弦电吉他，稍微浏览几遍曲式结构就试着弹奏起来。
只见若叶睦的纤细手指迅速在琴颈上滑动，右手拨弦带出一串急促而清晰的狂躁音符。
下一刻，《天ノ弱》前奏被少女以自己的方式演绎出来了，尽管细节上有所偏差，但情感上的宣泄却丝毫不比原曲差。
见状天納霖便顺着旋律唱起了主歌部分：（让我来告诉你，我一直以来所想的事吧。能回到朋友关系的话，我就别无所求了，如果你无所谓的话那我也没关系...）
海铃马上跟着弹起贝斯，以扎实的基础替两者进行伴奏。
而喵梦露出了和某位粉发少女一模一样的懵逼表情，像是在说你们这就开始了？我这才刚看完呢。
众人没搭理她，继续不停歇的合奏着。
（前进的你与停步的我，不会缩短的缝隙该填什么进去？仍然无法直率的说出口的我，是天生的胆小鬼）
...
直到一曲结束，喵梦这才发现自己连鼓棒都没动一下，完全沉浸在方才极具感情色彩的强劲旋律里。
不过在听过几人现场表演后，她借此熟悉了这首歌的节奏部分，在第二遍合奏时终于能敲出大部分鼓点。
同时若叶睦和海铃弹出的音阶与和弦更加准确，天納霖也将节奏吉他部分加入了进来，让曲子更加完整。
如此磕磕绊绊的练习半个小时，喵梦总算是勉强跟上大家进度，赶在录音室租用时间结束前，将这首新歌录制完毕。
最后天納霖拍拍手宣布道：“大家辛苦了，不如等会就让我请各位一顿作为犒劳吧。”
三人不约而同的点头同意，累得汗流浃背的喵梦更是毫不客气提出要求。
“小哥今天我们这么辛苦，选的地点一定要让大家满意哦。”
“那肯定的。”

第20章 私聊语音

收拾好器材，几人离开录音室。
领着少女们经过大厅，天納霖通过落地窗发现外面雨早已停了，路上行人明显增多不少。
不过当他穿过自动门来到CiRCLE外面场地，正好碰到了迎面走来的冰川纱夜，凑友希那，今井莉莎，白金磷子四人组。
双方微微一愣，天納霖率先打招呼道：“下午好各位，想不到能碰巧遇见大家。”
“下午好天納桑。”凑友希那等人颔首回礼。
其中冰川纱夜看了眼他后面跟着的少女们，不禁好奇的问：“天納桑这是来录新作品吗？”
“是啊，我们刚完成新作的录制工作。”
接着没等天納霖开口介绍，他身后的喵梦就窜上来讲道：“Roselia的各位好呀，我叫祐天寺若麦，是天納小哥的朋友，大家叫我喵梦就行了哟。”
“你好祐天寺小姐。”冰川纱夜看着笑脸盈盈的喵梦，没有理会后者自来熟的要求，依然采用保持距离感的称呼。
倒是今井莉莎毫不介意的说：“喵梦小姐，莫非你们几位和天納桑组建了新乐队？”
“没有呢，我们三人只是来帮小哥忙的。”
“原来是临时支援啊。”
随后天納霖简单介绍了一下八幡海铃和若叶睦身份，喵梦趁机和今井莉莎加上好友合影留念，双方便互相分别。
前往餐厅的路上，喵梦打听道：“天納小哥，你和Roselia的人很熟？”
“不，仅仅是认识而已。”天納霖自然知道喵梦在打什么心思，直接熄灭了对方的想法。
“那真可惜啊，不然刚才就能直接问她们介不介意自己的歌曲被翻唱了。”
海铃提醒道：“喵梦小姐，Roselia是与唱片公司签约了的商业组合，这种请求还是走官方渠道比较好。”
天納霖跟着说：“没错，就算Roselia本人同意，依然需要两家公司进行交涉，来获得正式翻唱授权，没必要多此一举。”
“唉，这些规矩真麻烦。”喵梦嫌弃道。
对此天納霖莞尔一笑，没有再多说什么。
...
Bushiroad Music唱片公司总部大楼。
刚结束与Roselia经纪人会面的丰川祥子，离开了公司大门，走在去车站的路上。
此刻少女的脑中装满了各种烦心事，不仅是工作上的，还有生活中的。
如今距离Ave Mujica正式出道仅剩半个月时间，她要操办的事务不仅没有变少，反而越来越多了。
乐队的造势宣传，各部门之间的联络工作，演出翻唱曲目的授权，第一张专辑的录制等等。这些事情宛如一座座无形大山压在肩头，让她感觉连行走迈出的步伐都变得沉重。
其中光是宣传乐队就花费了祥子大量精力，比如乐队网站的建设，MV与海报标语的设计，如何吸引观众提前猜测初华身份之类的。
更何况她还得稳住不断找上门的债务公司，顾及月底学校要进行的期末测试。
假如因为工作与生活上的事情，没有考得好成绩，那不仅会违背她进入羽丘时所立下的承诺，让自己蒙羞，也会让那笔数额不菲的奖学金缩水。
为此祥子只能尽量缩减休息，将一份时间掰成两份用，才能勉强维持所有事情的正常运转。
但这么做的代价很快就来了。
行走中的祥子突然觉得大脑涌起一阵眩晕感，接着眼前一黑便失去了意识。
等到少女再次醒来后，映入眼帘的是一片雪白，她撑起虚弱且疲惫的身体四处打量，发现自己居然躺在医院里，纤细胳膊上还插着的吊针。
“太好了，丰川小姐你终于醒啦。”
一阵温柔的女声传来，吸引了祥子的注意力。
她视线聚焦到一位戴着黑框眼镜的棕发女子身上，这正是刚和她见过面的Roselia经纪人。
“你好晴海小姐，请问为什么我会在这里？”祥子按下心中恐慌，面色镇定的问。
“是这样的丰川小姐，医生说你由于过度劳累和短期营养不良，导致突发性的异常晕厥，属于身体自我保护机制的一种，并没什么大问题，只需要静养多多休息就行了。”
“原来如此。”祥子坐着弯腰鞠躬，“真是万分抱歉，我给晴海小姐你添麻烦了。”
“没关系的丰川小姐，这是我应该做的。”晴海微笑着说，“之前我们见面时，我看丰川小姐你脸色就不太好，所以就稍微留意了一下，没想到丰川小姐刚离开公司没多久就晕倒了。”
听完讲述祥子再次鞠躬致谢，对方能如此细心体贴，实在是出乎她的意料，同时暗恨自己的软弱。
但不管怎么说，这份人情她将牢牢记在心里。
之后晴海将一些事情交代清楚便告辞离去，只留下祥子一人。
‘离院之前，需要缴纳急诊费用么...’
看了一眼医院开出的账单，祥子表情没有任何波动，实则内心叹了一口气。
由于不知道她是因为什么晕倒的，医院把基本项检查都做了一遍，因此哪怕有医疗保障卡，还需要再缴纳约一万日元的现金。
这点钱并不多，换以前祥子就直接支付了，但关键是她今天刚办完事，身上的现金不足一千，且因未成年无法办理个人银行卡，ATM机对她来讲形同虚设。
咬着银牙纠结半响，祥子最终选择拿起手机，向自己的“半身”发送求助消息。
另一边。
天納霖请少女们在一家高级餐厅享用完晚饭，然后以送若叶睦回家的借口，获得了独处的机会。
两人看似在街上并排走着，实际上在进行“隐秘”交流。
在读心设定的支持下，天納霖往往只需在心里想一些东西，就能获得若叶睦简练的回应。
【小睦，今天玩得开心吗？】
“普通。”少女头也没抬的答道。
【是么？可是我看小睦弹《天ノ弱》时挺尽兴的啊。】
“嗯。”若叶睦轻轻应了一声，不知是肯定还是否定。
天納霖低头瞄了神情淡漠的少女一眼，换了个问题。
【小睦，你讨厌能听见我心里的想法吗？】
若叶睦微微摇头，“挺有趣的。”
‘有趣么...’
得到这个答案，天納霖颇为感慨，因为他知道对方是个不会撒谎的女孩子。
不得不说人类真是一种适应力强大的生物，经过一段时间相处，他已经开始习惯了被若叶睦读心，甚至发展成用来沟通的“私聊语音”。
但能适应这么快，还得归功于若叶睦是位心思单纯的三无少女，换成素世或者立希，他绝对无法做到如此迅速的进展。

第21章 越想越气

走在街上，天納霖心里越想越乐呵，
【既然跟睦宝相处没问题了，那灯宝也没关系了吧。】
听见传翼来的心⊙声,若引叶睦柒表情罕司见的出&现波吴动,疚嘴角私不悦的诌微微下$翘。
ba陵梦
未等她说什么，若叶睦忽然感觉口袋里手机震动了两下，习惯性的停下脚步拿出来查看。
紧接着，少女琥珀色的瞳孔猛地一缩，像是见到了不可思议的事情一般呆住了。
看见这种反应，天納霖不禁好奇道：【小睦这是怎么了？】
若叶睦思索一会，将手机举起来展示给他看。
天納霖定睛一瞧，发现原来是祥子发来了消息。
祥子：睦，我在综合医院，你有空送一万日元过来么？
祥子：我人没事，就是身上现金不够，钱明天会还你的。
看完后，天納霖心也跟着提起来，大祥老师那种爱逞强的性格，说没事谁信啊。
【小睦，要我陪你去吗？】
若叶睦收回手机，眨眨眼表示同意。
二话不说，天納霖带着少女乘坐电车赶往综合医院，两人又是说明身份又是填表格，花了一阵功夫才找到丰川祥子所在的房间。
这让他十分庆幸是自己陪着人家来，否则让若叶睦独自处理这件事，以少女的社交能力估计得迷茫个小半天。
确认祥子的位置，天納霖没有跟着若叶睦进去，只是在外面看了一眼祥子就远远躲开。
【大祥老师一段时间没见，真是憔悴了好多啊...】
病房中，丰川祥子听见熟悉的心声传来，十分惊讶望着门外一闪而过的身影，不明白这个男人为什么会出现在这里。
她对着走进来的少女问：“睦，你怎么和天納君一起来了。”
“我们担心小祥在逞强。”
祥子秀眉顿时皱了起来，“我不是说自己没事么！”
“抱歉。”若叶睦委屈的低下头。
见状祥子无奈叹道：“现金带了么，我们出去再说吧。”
“嗯。”若叶睦拿出手提包里的一叠万元大票递过去。
但祥子只抽了一张，便让前者把钱都收了回去。
与此同时，外面天納霖向护士打听清楚祥子的情况，确认少女并无大碍，发了条“私聊语音”便抽身离去。
【小睦，大祥老师的确没事，我先走了。】
殊不知这条语音也被祥子接收到，后者走出房间挽留道：“天納君请稍等，我有些事想和你谈谈。”
【我才不要嘞，大祥老师你肯定又想偷听我的想法。】
吐槽一句，天納霖宛如南方蟑螂一样脚步飞快的向外溜去，将蓝发少女甩得远远。
这让祥子秀眉再度一皱，看向身旁之人问道：“睦，是你告诉天納君这件事的吗？”
“我没说。”
闻言祥子明白了状况，估计是另外几人将秘密公开的，而且告密者很可能是素世。
但她内心并未感到诧异，因为在和天納霖结束合作那天，她就预料到了这种情况发生。不如说正是预感到这点，她才会选择尽早和平分手，免得两人不欢而散。
下一刻，祥子又意识到另一件事，产生被区别对待的不快。
‘为什么天納君和睦相处没关系，却要躲着我？’
她不动声色的打听道：“睦，你什么时候和天納君成为朋友的？”
“今天...”睦简单了说了一遍情况。
听完后祥子深吸一口气，努力压抑心中负面情绪。
她为了乐队的事在四处奔波劳累，而天納霖居然拉自己队内成员去打工，还在高级餐厅里约会。
这家伙把她当什么了！
一想到这里，祥子就感觉胸中有一股无名怒火在熊熊燃烧。
...
医院出口处，天納霖前脚刚迈出大门，后脚就收到祥子发来消息。
祥子：天納君，之前一直利用你的事情我很抱歉。
祥子：但我希望你能答应我，以后别再找睦她们合作了，这会挤占我们乐队成员的练习时间。
一瞧见这条消息，天納霖心里不爽起来，我之前的账都没和你算呢，现在又来对我指手画脚。
他停下脚步回道：丰川小姐真是高高在上呢，我想怎么做是我的自由吧。
被呛了一句的祥子神色一冷，用词同样愈发疏远。
祥子:天;納先囷生,我⒍知道你另是一e名穿r越者,栮对大傘家抱有斯俯视的;心岜态八,死但不是你擅自介入我们事情的理由。
看见“穿越者”这三个字，天納霖一惊，不甘示弱的展开回复。
天納霖：丰川小姐自己也不是一样么？擅自利用别人的想法为自己谋利。
祥子：这是两件事，等乐队获得成绩后，我会专门补偿天納先生的。
天納霖：如果是物质补偿的话，那些钱丰川小姐你自己留着吧，我不需要。
现实中，祥子头疼的揉揉太阳穴，心中怒气更盛。
祥子：那天納先生想要什么？
天納霖：我只要求丰川小姐能够对我的事全部保密，不要透露给任何人就行了。
祥子立即想通了他在顾忌什么，清丽容颜上浮现稳操胜券的冷笑。
祥子：可以，但天納先生必须答应我之前的条件。
天納霖：你不是说这是两件事么？
祥子将手机放回了口袋，对这条消息视而不见，带着若叶睦办理起离院手续。
医院门口处，天納霖读懂了少女已读不回的操作含义，假如他不答应这件事，估计对方会曝他的黑料。
‘这大祥老师真是越来越黑了，简直不可理喻。’
骂完后他权衡了一下，觉得现在自己逐渐克服了心理障碍，以后和mujica乐队估计不会再有什么交集，便一咬牙同意了。
天納霖：我答应你丰川小姐，但你也必须答应我，至此我们之间彻底扯平，不能再拿这件事提要求。
忐忑不安的站在原地等了两分钟，他才收到祥子的回讯。
祥子：可以。
见少女作出承诺，天納霖终于悬心落地。
紧接着，他内心的不爽感随之喷涌而出。
‘堂堂穿越者，居然被一个16岁的小女孩给威胁了？’
天納霖忍一时越想越气，退一步越想越亏，决定干脆就不走了，要借这个机会好好还以颜色才行。
于是，当丰川祥子办完手续来到医院大门处，就看见了双手环胸等着自己的天納霖。
【哟~这不是丰川大小姐么，几天没见怎么这么拉了？】

第22章 说好的朋友呢

看着不远处一脸坏笑的天納霖，祥子双眸微眯，察觉出前者的不怀好意。
为了不让战况波及无辜，祥子对着身边之人讲道：“睦，麻烦你先回去吧，我有事和天納先生谈谈。”
若叶睦感受到两人之间剑拔弩张的气氛，语气担忧的说：“小祥，不要吵架。”
祥子平静的摇摇头，“睦不用担心，我和天納君是朋友，不会吵架的。”
天納霖看见若叶睦脸上忧色，心一软安慰道：【小睦，祥子说的没错，我们会好好交流的。】
“嗯。”得到保证，若叶睦放下心来。
随后两人默契的将若叶睦送到附近站台，目送后者登上电车，才展开彼此之间的对话。
“天納君，你找我有什么事吗？”祥子双手拎着手提包，目视前方问道。
“我只是在等丰川小姐而已，你刚才不是说有事和我谈谈么。”
经过方才的冷静，天納霖内心不爽感消退大半，至少看在若叶睦面子上放弃了挖苦对方的打算。
听见他的心声，祥子不以为然的轻哼一声，像是在表达自己根本不怕什么嘲讽。
“我只是想当面通知天納君，我们乐队的出道演出时间，希望你务必能够前来。”
【7月1日是么。】
“没错。”
【比原来提前了大半个月啊...我会去的。】
“麻烦天納君正式回答我好么。”祥子面容不悦的说，“至少请不要在外面这么做，那样我一个人自言自语会显得很奇怪。”
【大祥老师真麻烦呐...】心中抱怨一句，天納霖开口复述了一遍承诺。
“我会去看的。”
接着他又问：“有友情票送吗？”
“一张。”
“才一张啊，就不能多送点么？”天納霖神态宛如讨要优惠劵占小便宜的顾客。
“你要这么多票干什么？”祥子眼神不善的看向他。
“当然是带灯宝她们一起来看演出啊。”
“绝对不行！”祥子摆出没得商量的架势。
“好吧...”天納霖很是失望。
【大祥老师终究是放不下过去啊。】
啧！
祥子用足以瞪死人的眼神狠狠刮了天納霖一眼，懒得和他理论，转身踏上刚抵达的电车。
【哈哈，她急了。】
心里乐了一句，天納霖耸耸肩紧随其后，找了个空位便坐下来。
随着上车时间结束自动门关闭，电车解除刹车发出“嗤嗤”排气声，晃铛晃铛向前开去。
天納霖瞧了瞧身边的空位，又瞧了瞧握住扶手站在那的祥子，脑海中冒出一个疑惑。
【大祥老师你站在那干嘛？】
祥子没理会他的心声，目光注视着窗外，思索起明天工作上的安排。
天納霖歪头打量着少女那优美的背影，结合之前相处经历，想到了一种可能。
【难道大祥老师会害怕自己打瞌睡坐过站，所以才站着？】
车窗倒映的画面中，祥子精致容颜泛起轻微波澜，宛如被风吹拂的湖面。
顿时天納霖心生怜惜，【大祥老师你就过来坐吧，今天有我在会提醒你的。】
对此祥子没有任何回应，依然直挺挺的站在那里，仿佛坐下来就认输了一样。
【我去不是吧，这种小事大祥老师你都要倔啊？】
祥子小嘴抿着一条缝，从手提包里拿出耳机戴上，想要屏蔽他的骚扰。
看到这一举动，天納霖彻底无话可说。
【行！大祥老师你就扛着吧，总有一天会有你开口求人的时候。】
撂完狠话，见祥子仍旧不为所动，天納霖也就不再关注对方，琢磨起自己的事情。
今天他机缘巧合之下，接连克服了被两位少女读取思维的心理障碍，这表明他其实对此事没有想象中的那么抗拒。
特别是和若叶睦相处中，天納霖还觉得这种沟通方式非常省事，前提是对方不讨厌接受他的思维电波。
也就是说，目前拦在他面前的阻碍，只剩如何与少女见面时不暴露那些阴暗的小想法。
‘难道每次和灯宝她们见面前，要在心里自我催眠一番么？还是说我得学一些心理暗示技巧，让自己暂时遗忘那些癖好？’
在他苦思冥想间，电车缓缓抵达了赤羽站，广播响起提示音。
泣淋芭4吾司陸-⑻器⑺囷|
“赤羽站到了，赤羽站到了，请各位.....”
祥子回头看了下坐在那沉思的天納霖，直接走出电车。
一分钟后，天納霖越过即将关闭的自动门，快步追上少女身影。
【大祥老师你居然一个人就走了，真是绝情呐，说好的朋友呢。】
祥子心累的叹口气，冷着脸转过身讲道：“天納君，请不要跟着我好么。”
“我也要去便利店啊。”天納霖两手一摊作无辜状，可上翘的嘴角却出卖了他。
【大祥老师生气的模样真有趣，原来只要稍微逗弄一下就能品尝如此美味的小表情，我怎么没早点发现呢。】
闻言祥子额头青筋浮现，只觉得自己因空腹导致的低血压瞬间痊愈了。
自从认识天納霖后，这段时间她生气的次数加起来比去年一整年都多。
‘我真是失了智，才会去搭理这家伙。’
但目前后悔太迟了，祥子只能咽下自己所种的苦果，将耳机音量调大，继续向便利店走去。
天納霖则脚步悠哉的跟在少女后面，双手抱着后脑勺思考起如何将此事效益最大化。既然祥子知道他的一切，那他完全可以毫无顾忌的思考一些阴暗想法。
更进一步讲，说不定他可以把对方当做“训练姬”使用，借此锻炼自我暗示的技巧，就算失败了也毫无损失。
这么一想，大祥老师不搭理他反而是件好事。
然而这个想法刚冒出来，就被祥子第一时间捕获。
这回少女实在是忍无可忍，因为再这么放任不管，对方就会继续得寸进尺，到时候估计当面飙小作文也说不定。
于是祥子再次停下脚步，语气严厉的警告道：“天納君，如果你再有这种不尊重我的想法，那就别怪我违反之前的约定了。”
“对不起大祥老师，请原谅我的胡思乱想。”天納霖瞬间毕恭毕敬的鞠躬道歉。
诸位，这可不是认怂，而是审时度势。
“请天納君以后称呼我的名字，我不叫什么大祥老师。”
“是，丰川小姐。”
“我说的是名字。”
“小祥？”天納霖抬头看向少女，故意挑逗对方。
“哼。”祥子发出不置可否的鼻音，一甩蓝色长发转身离开。

第23章 怦然心动

夜晚，寂静的小路上。
一对男女一前一后静静的走着，路灯的光晕斜斜地映在两人身上，在墙壁上投射出两道若即若离的阴影。
看着前方少女姣好的身形，天納霖心里得出一个结论。
女孩子绝对是一种狡诈的生物，至少眼前这位就是！
明明两人刚才还处于冷战状态，祥子却仅用了一招，就悄然无息的缓和了气氛，让他不好意思再针对人家。
因为在等级森严的11区，像这样直接称呼对方小名（saki酱），是关系很亲昵朋友才能做的事，道理和高松灯对爱音的别称一样（ano酱）。
【大祥老师居然同意我这么称呼，难道是有什么阴谋吗，我们之间关系压根没好到这种地步吧？】
听到他猜疑裙的心儛声,亿祥子停齐下脚$步侧⑻身解坝释零道:“奇天/納硫君易,其实我除了初华之外,就没有什么朋友了。”
少女垂下眼帘，声音越来越小，“所以，我和你关系虽然普通，但已经是第二好了...”
说完不等他有所反应，祥子又转身继续向前走去，用急促脚步声掩盖内心羞涩。
天納霖在原地愣了好一会，才恍然回过神。
刚才那么一瞬间，他竟有点怦然心动的感觉，差点沦陷在少女娇羞可人的反差萌之中。
‘女孩子这种生物真是太狡诈了！’天納霖心中再次重复。
祥子都这么说了，这下他再也无法硬起心肠，去追究人家先前所作所为。
‘唉...果然我这个人就是心太软。’
自嘲一句，天納霖彻底放弃了报复的打算，快步跟上前方少女。
稍后，两人抵达了熟悉的便利店。
今天值班店员依然是那位留着短寸头的青年梅川库子，这货一见到他们进来就在挤眉弄眼，像是在问“你们交往了？”
天納霖暗中微微摆手否认，然后尾随前方祥子进入货架处，挑选各自所需的商品。
就在这时，或许是被便利店里弥漫的食物香气勾起食欲，少女腹部传来了肠道蠕动的“咕咕”叫声，气氛瞬间尴尬了起来。
看着祥子微微泛红的白皙脸颊，天納霖忍不住想道：【大祥老师今天没吃饭么？怪不得会累晕过去，真是让人操心啊。】
下一秒，少女清冷悦耳的声音响起。
“天納君，同样的话我不想再说第二遍。”
“啊！我明白了小祥。”
听到两人之间的称呼，正在收银的梅川库子表情登时变得十分精彩，就跟看见背叛战友的叛徒一样。
因此当轮到天納霖结账时，他一脸鄙夷的讲道：“是谁说永远喜欢黑长直的？你这家伙果然不可信啊。”
天納霖急着追祥子，只回了个“你懂什么”的眼神，没过多解释就小跑离开了便利店。
不过在他出门后，却发现少女站在门口旁边等自己，不禁有点诧异。
而祥子见他出来了，才迈动裙摆下雪白光滑的小腿离开。
天納霖会心一笑，来到少女身侧说：“既然小祥你工作那么忙，连饭都没时间吃，为什么不把任务分一点给队友呢，比如海铃姐就很精明能干啊。”
“不需要。”
“我说小祥啊，逞强和坚强是两码事，你可不要搞混了哦。”
讲完这句话，天納霖都做好了被祥子怼上两句的准备，然而少女接下来的反应却再次出乎他的意料。
只见祥子微微颔首赞同道：“天納君说的对，刚才是我意气用事了。”
“诶？”天納霖惊讶的瞪大双眼，如同在看一个陌生人。
【大...哦不，小祥这是饿昏了么？居然真的接纳了别人意见。】
闻言祥子无声叹道：“莫非在天納君眼里，我是一个刚愎自用，不讲道理的人？”
“呃...怎么可能。”天納霖嘴上否认，但内心活动却再度暴露了他的想法。
【难道不是这样吗？】
听见真实心声，祥子冷冷的看了他一眼，像是在说下不为例，否则你等着瞧。
自知露馅的天納霖神情讪讪，马上使用了转移话题大法。
“对了祥子老师，今晚你有空吗？我正好有一些问题想请教你。”
祥子迟疑一会说：“大约有一个小时时间，等我处理好其它事情再过来。”
“真的有空？如果不行就改天吧。”天納霖担心少女又在逞强了。
“天納君你是在质疑老师吗？”祥子强硬的反问。
“没有没有，那就今天吧。”
......
半夜，明月高悬于天。
天納霖覇坐在凉珊爽舒适零的酒出租屋$里,玲用电起脑剪诌辑儛着白天把录制的]视频。*
凌梦
觉得在空调间呆久了有些口渴，他拿起茶杯喝了一大口水，顺看了下显示屏右下角时间。
【这都11点多了啊，大祥老师估计是睡着了吧。】
正当天納霖以为某位蓝发少女要再次食言之际，房门口终于传来了动静。
“天納君，如果你再不改掉那个称呼，我会很困扰的。”
而天納霖呆呆望着进入房间的祥子，一时间忘记了回话。
视线中，少女身着一套宽松的白色睡衣，堪比丝绸的柔顺蓝发随意散落在肩头，沾染水汽的精致脸蛋比平日多了一分柔美，宛如出水芙蓉般楚楚动人。
唯一比较可惜的是这套睡衣是长裤长袖，除了领口能见到一点春色之外，其余地方都遮得严严实实，连脚上都穿了白丝袜。
察觉到他痴迷的注视，祥子嘴角勾起微不可查的弧度，转身关上房门。
门栓闭合的动静，让天納霖从那种丢人状态中挣脱出来，自觉的起身为对方倒茶。
【原来大...祥子老师是去洗澡了啊。】
无视这句心声，祥子坐到矮桌旁的坐垫上，感觉整个人都放松下来了。
比起她那间闷热潮湿，还弥漫着酒臭的民宅，当前凉快整洁的出租屋简直是天堂也不过为。
如果不提前冲个澡清醒一下，她都担心自己会不小心睡着。
“祥子老师请用茶。”
“谢谢。”祥子接过专属茶杯，动作优雅的捧起来轻抿。
坐回电脑前，天納霖闻着少女身上飘来的淡淡幽香，心脏不争气的加速跳动，再次举杯喝了一大口水缓解心头燥热。
【小祥你是不是太小瞧自己魅力了，竟然敢半夜来我家里，就对我这么没防备么？】
“我相信天納君。”祥子面色淡淡的说，虽然对方是个变态，但人品起码超过绝大部分男性。
【可恶,(小二祥你都)这么说令了,拔看来我呜今晚邻注定韭禽衫兽不%如刘。】天酒納靈霖梦下意识想起了那个老梗。
祥子通过心声获取了这个梗，神色微恼的刺了他一眼，忍住上涌的羞意讲道：“时间不早了天納君，我们处理正事吧。”
“好的，麻烦了祥子老师。”
正要关闭音乐软件，天納霖忽然又想到一件事，“对了小祥，我今天录了新作品，你来指点一下怎么样？”
“可以。”祥子坐到他身边，接过耳机戴上。
天納霖点击播放键，让那首《Yellow》随着电流信号传递到少女耳中。
动人前奏响起的那刻，祥子就情不自禁的闭上双眸，聚精会神的仔细听着。
忽然间外界的声音全都消失了，她耳畔只剩下《Yellow》那优美浪漫的曲调，就连心跳都与之同步。
在配合无间的伴奏增幅下，天納霖清澈明朗的歌声仿佛化作黑暗中的一束光，穿过厚厚的心之壁照亮她心间。
虽然没有约会，也没有表白...
但那饱含炽热情感的美妙歌声，着实让她怦然心动。
这一刻，祥子内心世界变得五彩缤纷，最近积累的疲惫全都消失得无影无踪。
直到一曲结束，她才缓缓睁开眼，室内电器运转的杂音重新传入耳中。
打量着眼前蓝发少女如痴似醉的恍惚表情，天納霖心中一本满足。
就在刚才，向来挑剔的祥子认真听完了整首歌，却没有丝毫停顿与不满，这种征服高傲角色带来的成就感简直无与伦比，更何况对方还是他的音乐启蒙人。
【怎么样小祥，我唱得不错吧。】
面对天納霖得意洋洋的笑脸，祥子轻哼一声转过头，说不出任何反驳的话语。
...
半小时后。
由于之前喝了太多水，天納霖去了一趟洗手间。
当他回来准备解决最后几个疑问时，突然发现了一个很不妙的事情。
祥子不知何时睡着了。
少女趴在被台灯照亮的木制矮桌旁，睡颜如同一朵娇嫩的昙花，在夜间安静的绽放着，柔弱而迷人。
‘小祥睡着了真好看啊。’天納霖内心赞叹。
‘不过好看归好看，小祥你真这样搞弄得我很难办啊。’
无奈的摇摇头，甩出脑海里的杂念，天納霖从卧室柜子里翻出干净的空调毯，轻轻地披在少女身上。
然后他想了想，又拿出一个备用枕头放在对方旁边，便关闭了电脑和台灯，返回自己卧室休息。

第二天早上。
天納霖在生物钟作用下醒来，揉着眼睛走出卧室，发现祥子已不在屋内。
矮桌旁，只剩下叠得整整齐齐的空调被，以及残留在枕头上那几缕散发淡淡香气的蓝色发丝，证明少女存在过的痕迹。

第24章 你在关心我么

花咲川女子学院。
窗外下着稀稀拉拉的小雨，梅雨季与东都每年一次的邂逅仍在火热进行着，纠缠的汗水贴在窗户玻璃上湿哒哒一片。
身穿白色水手服的八幡海铃坐在自己位置上，收拾刚吃完的便当，将其塞回手提包内。
这时她的手机震动两下，拿出来一看是丰川祥子发来的消息。
祥子：抱歉八幡小姐，打扰你的午休了，我想询问你一件事情，和乐队职务有关的。
海铃：丰川小姐请讲。
祥子：请问八幡小姐愿意承担mujica副队长的职责吗？
海铃没急着答应下来，而是反问道：副队长需要做些什么？
祥子：我想请八幡小姐在我外出时监督队内成员的训练状况，以及承担一些乐队日常事务。
祥子：请放心，这些事务不会很难的，处于高中生能够处理范围内，比如乐队开销管理之类的。
海铃沉思了一会回道：可以。
祥子：多谢八幡小姐能够同意，具体事务等下午见面我们再详谈吧。
海铃：好的。
放下手机，海铃表情有点欣慰，像是见到乐队发展终于进入了正轨一般。
其实她十分清楚祥子的繁忙，想为乐队出一份力，但又顾及对方要强的性格，一直没主动开口，现在人家能主动提出这件事最好的。
思索间，一盒【会融化的牛奶冻，巧克力风味！】被一只洁白的玉臂拍在她书桌上。
由于不是第一回了，这次海铃头也没抬的率先问道：“又需要我帮忙了？”
“不是，只是单纯的请客。”立希收回手说。
“那可真是稀奇呢。”海铃眼神略带调侃的瞥了好友一眼。
“哼。”立希发出一声轻微的鼻音，像是在向前者撒娇一样。
然后少女双手环胸问道：“你最近好像很忙？”
海铃依然没急着回答，帅气面容上露出玩味笑容，“你在关心我么？”
立希愣了半秒，接着闭眼无奈叹了一口气。
见状海铃结束调戏，不紧不慢的回答道：“我正式加入了一支新乐队，刚当上副队长。”
“那真是可喜可贺。”立希将这句话原封不动的还给好友，甚至语气都一模一样。
海铃不以为意，手上动作没停，从手提包内拿出几叠钞票，以竖着的那盒【会融化的牛奶冻，巧克力风味！】为界，分成两堆放在桌上。
“什么意思？”立希细长的柳眉微蹙。
海铃伸手指着数量较少的一叠解释，“这是你上个月帮忙录制视频的收益，四人平分大约6千日元左右，由于大家都未成年没有银行账户，所以天納桑让我帮忙转交给你的。”
接着她又指向另一堆讲道：“这是要乐奈同学的，大约三万日元左右，天納桑说交给你保管，当做平时给她买抹茶芭菲等商品的开销费用。”
“你和那家伙很熟么？”立希抿着嘴问，没有伸手去拿。
“普通朋友，昨天去帮忙录了次新视频，除此以外就没见过面了。”海铃面容平静的回道。
得到答复，立希这才动手收起现金，用恨铁不成钢的语气说：“那个胆小鬼，居然连亲自过来的勇气都没有。”
“天納桑得罪你了？”海铃拿起【会融化的牛奶冻，柑橘风味！】拆开吸管插入，神色漫不经心的问。
“没有，是那家伙自己的问题。”
“是么。”海铃微眯起眼吸了一口饮料，主动结束了这个话题，没有多问。
后方，三角初华一直神情专注的望着两人，将对话内容一字不落的听完。
------
下午，演艺事务所练习室。
刚唱完歌的三角初华偷偷打量着丰川祥子，总觉得今天对方有些不同了。
如果说之前的演奏，对方就像是在完成任务一样应付了事，总是急匆匆的略带焦躁感。今天则更加的轻盈有活力，像是一位在享受音乐的青春少女。
对面，祥子早已习惯初华的窥视，视若无睹的结束了今日练习。
昨晚难得的舒适睡眠，给了身体较为充沛的精力，让她能以更沉稳有效的姿态处理事务。
接着祥子宣布了海铃担任副队长的事情，所有人都没有意见，除了某位鼓手。
“诶？为什么是海铃呀，咱...咱还以为是初华呢。”喵梦本想说她也能行的，但一想自己当前技术，实在无法挺起腰板说出这种话，就临时改口了。
初华出面讲道：“喵梦小姐，小祥可能是考虑到我要兼顾sumimi那边的活动没空吧，所以交给了八幡同学。”
“没错。”祥子盯着喵梦眼神不善，仿佛在暗示你再敢多嘴就鼓点加倍。
察觉到这种暗示，喵梦识趣的说：“好吧，喵梦亲知道了。”
祥子惋惜的收回视线，她还想趁着这个机会收拾对方一顿来着。
不知为何，祥子一想起这个女人主动接近天納霖，找对方去约会，她就感觉心中有股无名火在燃烧。
海铃同样察觉到气氛有点不对劲，主动开口转移话题。
“丰川小姐，请问你昨天和Roselia经纪人晴海小姐见面结果如何？”
“很顺利，要合作的曲目已经确定，接下来只要等Roselia成员们亲自过来确认演出质量，获得对方认可便能通过授权。”
说完祥子公布了4首要翻唱的Roselia曲子，曲目几乎和天納霖说得一模一样。
“咦！居然真被天納小哥猜中了。”喵梦惊讶的捂着脸。
祥子略一皱眉，然后又冷静的掩饰道：“这没什么好奇怪的，我之前和他讨论过一次。”
“原来是这样啊。”喵梦没多想，接受了这个答案。
海铃用富有深意的眼神注视着祥子，但同样没有去深究，而是问道：“我们大约有几天练习时间。”
“目前约好的日期是周六下午，但不保证Roselia成员们会提前过来。”
祥子顿了顿，面容严肃继续说：“所以接下来这几天，我希望各位能够先专心练习这四首曲子，不要将精力放在别的事情上，因为这关系到我们出道演出的效果。”
感受着少女意有所指的注视，喵梦知道前者是在警告自己，连忙应道：“喵梦亲会全力以赴的。”
“很好。”祥子满意的轻点下巴。

第25章 道不同

时间在少女们努力练习中很快来到了周六，也就是6月下旬。
Roselia五位成员在晴海小姐带领下按照约定前来，现场评估ave mujica乐队是否有翻唱资格。毕竟这是少女们亲手创造的音乐，自然要慎重对待，光听录音是很多细节是无法观察到的。
演艺事务所，丰川祥子等人早已换上了队服，但为了不破坏mujica世界观，暂时没戴上假面。
等到双方正式碰面后，性格活泼的紫色双马尾少女宇田川亚子率先惊呼道：“哇~好帅的队服啊，还有sumimi的初华也在！”
“谢谢宇田川小姐的夸奖。”祥子彬彬有礼致谢，优雅举止如同一位真正的大小姐，在引领客人参观豪宅一样。
经纪人晴海伸手介绍道：“大家，这位就是mujica的队长丰川小姐。”
“你好丰川小姐，我是Roselia队长凑友希那。”灰发少女问候一句，视线看向祥子的身后，“这些就是你的队员们么？”
“是的凑前辈，请问有什么问题吗?”
“没什么，只是确认一下。”
友希那认出了八幡海铃几人就是上次支援天納霖的乐手，但她向来是公私分明之人，进入工作状态后秉持“铁面无情”的观念。
喵梦不清楚这点，反而主动上前的打招呼套近乎，“Roselia的各位下午好，想不到大家又见面了呀。”
今井莉莎同样热情的回道：“你好喵梦亲，真没想到想要翻唱我们歌曲的是你们呀。”
“是啊，喵梦亲也是前不久才知道的呢。”
“咦~原来大家认识么？”正在和初华闲聊的宇田川亚子转头好奇道。
祥子不解的望向喵梦，希望对方给个解释。
下一秒，堪称气氛破坏者的友希那，就用冷淡的语气打断了即将展开的聊天。
“莉莎，我们是来谈正事的，不是来叙旧的。”
“没错，虽然各位是天納桑的朋友，但我们不会因此放水的。”冰川纱夜附和道。
“啊哈~抱歉友希那。”今井莉莎偷偷给喵梦使了个眼色。
收到暗示的喵梦当即有所明悟，眨了眨眼表示理解，像是在说“原来你们队长也这么难相处啊。”
今井莉莎小巧猫猫嘴勾起尴尬的弧度，仿佛在表达感同身受的无奈。
而丰川祥子早在听见天納霖名字的时候便想通了一切，暗中瞥了喵梦一眼，决定新歌鼓点再多加点花样。
灵盟N爾零（八）吾 球镹衤 三翏K玖
初华习惯性的出来打圆场，伟大的面容上露出温和笑容，“各位，我们不如先进去吧。”
“好的，麻烦初华小姐你们了。”晴海客气道。
随后双方进入了练习室，简单寒暄两句便展开了评估会。
Roselia站在房间一角，看着mujica五位成员戴上的假面念出各自的代号，中二气息几乎快要填满整个房间。
“喔——！”宇田川亚子两眼放光的喊，“RINRIN快看这面具，真是超酷的啊，亚子也想整一个。”
“亚子，等回去我会帮你做的，现在还是请安静点吧。”白金磷子神情紧张的说，担心同伴引来友希那的责怪。
“好的RINRIN。”宇田川亚子同样意识到不妥，小声回了一句。
不一会，随着若叶睦弹出《Determination Symphony》前奏，mujica乐队娴熟的合奏起这首歌。
以5名少女们的实力，翻弹Roselia的曲子可以说是得心应手，连最难的架子鼓部分都被戴着面具喵梦顺利敲出来，高频率的六连音加花也不在话下。并且因为多了一把七弦吉他的缘故，mujica乐队能够以丰富的音色呈现这首歌。
然而就在众人顺利演奏完《Determination Symphony》，准备继续下一首时，友希那却主动喊了停。
“可以了，就到这里吧。”灰发少女冷冽的声音在练习室扩散开来。
mujica五人纷纷停下动作，望向出声的友希那。
一旁经纪人晴海问道：“凑小姐，你是同意授权了么。”
“嗯，单纯从技术角度来讲，不仅合格了，还远远超出我的期待。”友希那淡淡的说，然后看向了同伴，“大家也是这么认为的吧。”
“是的。”冰川纱夜轻点下巴，但脸上却没认同的神色。
而其余三人见友希那同意了，自然没意见。
“太好了。”晴海明显松了口气。
mujica这边的五人互相看了看，祥子摘下面具走过来说：“多谢前辈们的认可，不过各位好像对我们演出还有不满之处对么。”
“这点丰川小姐你应该很清楚吧？”友希那双手环胸，金色瞳孔与眼前少女对视。
“还请凑小姐指点。”祥子虽然态度恭敬，可散发的傲然气场丝毫不亚于前者。
友希那直言道：“从我个人角度来讲，我认为mujica乐队刚才的演奏没有任何特色可言，所以才会叫停。”
“原来如此。”祥子明白这句话的意思，对方是在说mujica没演绎出这首歌蕴含的感情，就跟市面上商业乐队演奏的毫无区别，再听下去也是浪费时间。
对此她不以为然，本来翻弹Roselia歌曲就是商业合作行为，自然不会带入热烈的情感去演绎，只要大部分观众觉得好听就行了，反正九成九的听众连和弦什么调都不清楚。
“多谢前辈的指点。”祥子表情平静的微微鞠躬。
见状友希那金色瞳孔闪过一丝失望，转身向练习室外走去。
“我们走吧。”
冰川纱夜等人随即跟上，也就今井莉莎歉意的挥了挥手，向喵梦亲她们告别。
晴海连忙讲道：“抱歉丰川小姐，凑小姐她对音乐有着自己的理解，并没有否认各位的意思。”
“没关系的晴海小姐，我送各位出去吧。”祥子维持着当客服练出来的得体微笑，将众人送离演艺事务所。
直到Roselia成员们身影消失在视野中，她才恢复了原有的冷淡脸色。
接着一回到练习室里，她就听见喵梦欢呼的声音。
“太好了，我们通过喽~等会一起去喝奶茶怎么样？”
祥子面色一冷，走进去直接打断道：“各位，既然获得了Roselia的正式授权，那演出曲目就按之前定制的来练习。”
“明白了，丰川小姐。”海铃点点头。
“另外，从明天开始时间会很紧，我们要在一周之内完成造势宣传所需的拍摄工作，还要录制好第一张专辑，希望各位能够继续努力。”
“好！”众人齐声应道。

第26章 解决之道

半小时后。
回到经纪公司，Roselia的五名少女们交谈起各自对刚才mujica乐队演出的看法。
凑友希那率先讲道：“本以为天納桑的朋友会和他一样，是持有差不多音乐理念的人，是我太想当然了。”
冰川纱夜摇摇头，“不如说这个世界上大部分人都和丰川小姐一样，选择了比较现实的音乐之路，我们无法强迫他人改变选择，只要做好自己就行了。”
宇田川亚子也失望道：“真可惜，亚子本以为那么帅气的乐队，会和大家成为好朋友的呢。”
见气氛不是很好，今井莉莎笑着说：“嘛~大家没必这样，其实我感觉mujica演奏效果至少比大部分乐队都强，这对于高中生来讲已经十分不错了。”
“正是因为如此，我才同意授权翻唱，否则只会砸Roselia的招牌，那是不容允许的。”友希那解释道。其实刚才她已经很克制自己的想法了，假如换成以前的她，估计会直接否认mujica。
冰川纱夜注意到有位同伴一直沉默不语，不由好奇的问：“白金同学，你是有什么不同的看法吗？”
白金磷子回过神讲：“抱歉，我在考虑一件事情，明明我听喵梦小姐她们为天納先生伴奏时，弹出的感情就十分强烈饱满，动人心弦，可轮到我们歌曲却表现的截然不同。”
今井莉莎赞同道：“没错，要不是我知道那首《Yellow》是喵梦小姐她们与天納桑合作的，我差点以为是两批人呢。”
“对啊对啊，亚子听天納桑的歌时，明明是能感觉到喵梦亲她们演奏的热情，为什么会这样呢？”宇田川亚子手指点着下巴神色疑惑。
听到同伴间的议论，冰川纱夜和凑友希那对视一眼，彼此心中缓缓浮现出一个答案。
...
池袋阳光商城。
正在被少女们提起的天納霖坐在咖啡店里，等待长崎素世的到来。
自那晚和祥子相处后，他通过学习一些心理学知识，再结合网络上的脑洞，排除几种不太靠谱的思路，终于得到一种较为可行的方案。
那就是维持【多重人格】，将自己的真实想法藏在数个虚拟思维之中，让少女们真假难辨。
但经过尝试，他发现这个办法难度太高了，强行锻炼下去不仅会有精神分裂的风险，而且对正常人来讲难以做到，于是简化成了【双重思维】。
然后他又对着AI提问机坚持锻炼数天，觉得差不多可以进行实战了，便在昨晚发消息约见素世，想请对方帮忙来演练。
天納霖：打扰了素世小姐，请问明天下午有空吗？
正在无聊刷手游的素世见到这条消息瞳孔一缩，马上跳转到聊天界面。
素世：天納先生有什么事？
天納霖：是这样的...
他将自己请求复述一遍，末尾还加了一句：拜托了素世小姐，请邦邦我吧。
见状素世放下了心，既然天納霖主动找自己，就说明对方已经在积极克服心理障碍，这让少女有些欣慰。
素世：天納先生为什么要找我呢？
天納霖：因为素世小姐的性格最好最温柔啊。
素世：我没有天納先生说的这么好哟。
手机上这么回复着，现实中素世却不自觉的露出一丝微笑。
而天納霖误以为对方实在用这种话术拒绝自己，连忙打字恳求。
天納霖：欧内嘎一素世小姐，只要是我能做的，我什么都愿意做的。
天納霖：求你答应我好么，这可是我一生的请求啊！（双手合十表情包）
看到这两条消息，素世不忍直视的别过脸，仿佛被人挖出黑历史般无奈的长叹一口气。
为什么她总是遇见这种厚脸皮的角色，感觉就像吃准了自己一样，偏偏她又无法拒绝。
素世：我答应天納先生就是了，请你以后别再说这种话。
天納霖：遵命，素世小姐。
...
不一会，素世抵达咖啡店，环视大厅一周便走向一处靠窗位置。
此时少女上半身是荷叶边领口的浅蓝色短袖，下半身是米色印花长裙，脚上一双女式高跟凉鞋，晶莹圆润的脚趾露在外面，浑身散发成熟迷人的魅力，不像一位年仅16岁的女高中生。
天納霖连忙起身问候：“你好素世小姐，非常感谢你能够前来。”
同时他心里感慨：【soyorin还是那么漂亮啊...】
“谢谢天納先生的夸奖。”素世面无表情的回了一句，向服务员点好饮品入座。
接着她问道：“天納先生想要怎么样练习呢？”
“能不能请素世小姐问我一些问题，我会在心里进行思想活动，以扰乱你的正常读取。”天納霖正色道。
“问题范围没有限制么？”
“呃...”天納霖思索一会说，“和祥子小姐有关的事情，还请素世小姐不要打探，我答应了对方不透露相关信息给你的。”
虽然祥子多次食言有错在先，但天納霖却非不守承诺之人，答应人家事情他会好好遵守的。
“我明白了。”素世轻点下巴，“不过我也有个要求，能不能请天納先生不要再用那个奇怪的外号称呼我呢。”
“没问题，素世小姐。”天納霖爽快的同意。
【soyor...soyo桑这是讨厌爱音以外的人如此称呼自己么？】
“不是的天納先生。”素世皱起秀眉，“我也会让爱音酱取消这种没品味的称呼。”
【恕我直言，soyo桑你还是死心吧，以爱音那超级炸裂的取名品味，只会出几个更难听的称号让你来选，比如素世琳、素之助、soyo the dangerous这种古怪的昵称...到时候就你会觉得，soyorin是个多么好听的外号了。】
听到他的心声，素世一想的确是这么回事。
“那天納先生我该怎么办呢？”
“慢慢一习惯呗侕,龄你看R\ikk厁i都鸸接龄受了棋这种独罒特的昵(称,八有)什么囷不好的嘛。”天納霖双手一摊。
“绝对不要！”素世态度罕见的决然，“天納先生是不是忘记自己名字叫什么了？”
“我的名字有什么特殊吗？”天納霖一头雾水。
“天納先生你就不能再仔细想想，非要我说出来么？”素世面色不悦道。
被这么一提醒，天納霖这才猛地想起自己的名字是霖（Rin）。
也就是说，soyorin就相当于两人名字的结合体(soyo+rin)，怪不得人家不乐意了。

第27章 没有就是有

想通这件事后，天納霖瞬间无法直视tomorin和soyorin这两个外号了，真要这么继续叫下去感觉两人就像是他“翅膀”一样。
听见上面这段心理活动，素世用毫无起伏的眼神看着天納霖，像是在看渣男。
天納霖尴尬的挠了挠头，干脆略过这个话题，“我明白了，还是请素世小姐来提问吧。”
“好的，我会从简单的问题提起。”
顿时天納霖神情变得无比专注，严阵以待。
素世端起红茶轻抿一口，思索片刻后说：“天納先生喜欢小灯吗？我问的是男女关系的那种喜欢。”
“不会。”天納霖嘴上回道。
同时他心想：【这说不准哦，毕竟我是灯宝单推人。】
听到这截然相反的两种答案，素世心中一惊，一时间竟无法区别他哪句话是真的。
“天納先生，请问你能告诉我正确答案吗？”
“素世小姐，我不是回答你了么？”天納霖得意的微笑。
【素世你就猜猜看嘛。】
再次听见两种不同回答，素世表情逐渐变得严肃，想不到对方居然真能控制自己的想法。
“天納先生，你是怎么做到的。”
“一点点天赋，外加努力练习。”天納霖举手比了个指尖宇宙。
【小素世，为本天才的降生而颤抖吧！啊哈哈哈~】
“我明白了。”素世淡然的点点头，“天納先生你是时空穿越者对吧。”
“诶！”天納霖一愣，被这个十分具有冲击性的提问瞬间破了功。
【卧槽！素世你怎么知道的？】
下一秒，他就反应过来自己露馅了，连忙重新切换成双重思维状态。
“果然是这样么...”
素世脸上凌没梦有获得锍真实答虾案的欣镹喜感务,⑧乘?胜追击?道:龄“"天似納笼先务生,所以你为大家做的一切,都是建立在这基础之上的吗?”
“差不多吧。”天納霖坦然承认，反正大祥老师都知道了，不差soyorin这一个。
【小素世，你真是太狡猾了口牙！】
“原来如此，那天納先生接下来有什么针对大家的计划么？”素世继续提问，双手不自觉的交织在一起搓动。
“没有啊，我哪来的什么计划。”天納霖努力的维持双重思维回道。
【后面发展我完全不知道了，素世你问了等于白问。】
“是么。”素世放下心来，这意味着大家不必活在别人的谋划之中。
就这样，两人一问一答练习了半个小时，天納霖才主动叫了停。
一停下来后，他切身体会到什么叫做心力憔悴，感觉大脑胀鼓鼓的，如同超负荷运转了一样。
“谢谢素世小姐今天的帮助，我欠你一个人情。”
“天納先生不用这么客气，其实MyGO的大家都已经把你当朋友了，希望你能回来担任制作人。”
“真的么，那我们明天再来一次可以吗？”
面对他的得寸进尺，素世无奈轻叹，“天納先生，我觉得你还是去找立希酱比较好，而不是只缠着我一个人。”
“立希啊~”天納霖想象了一下自己不小心说错话的场面，连忙摇摇头，“不行的不行的，还是请素世小姐你再邦邦忙吧。”
【素世，Rikki相当于游戏关卡里的BOSS啊，哪有刚出新手村就去挑战的。】
“天納先生你的意思是，我是个杂鱼NPC喽？”
“怎么可能！素世你可是主角阵营里救苦救难的慈爱女神啊。”天納霖连忙恭维道。
素世不置可否的轻哼一声，站起身讲：“天納先生，我有事先走了。”
望着前者离去背影，天納霖笑着挥手告别，“素世小姐再见。”
【素世这是答应了吧？】
“我没有同意哦。”素世停下脚步，回头讲了一句。
【我懂了，恋爱大师曾经说过，女孩子说没有就是有，所以素世这是标准的傲娇，明天只要继续来这里等就行。】
这回素世没再理他，成熟丰韵的身影消失在商城来往行人之中。
见状天納霖也不以为意，对方口嫌体正直的性格他了如指掌。
随后天納霖结了账，乘坐电车踏上返程。
本着炫耀心理，他想要让祥子来看一看自己这段时间的努力成果，便掏出手机找了个借口邀请后者来见个面。
天納霖：打扰了祥子老师，请问今晚有空么，我有几个问题想请教你。
另一边，正在事务所工作的祥子察觉到桌面手机呼吸灯闪烁，拿起来查看。
读完天納霖发来的消息后，她本能的回想起那天晚上不小心睡着之事，以为对方是邀请自己去留宿，两片红霞飞上雪白的脸颊。
逡|q&i玲疤洽IV⑥玐)气崎
说实话，她最近这段时间一直在回味这段经历，常常会感觉很不好意思，但又觉得特别舒服安逸，那是她离开丰川家后休息最好的一夜。
‘怎么办，要答应天納君么...’祥子头一次对别人的邀请失了方寸，心里小鹿乱撞，双手捧着手机呆在那里。
殊不知她娇羞的画面，正好被坐在隔壁的初华看见，登时为之失神。
祥子没察觉这点，冷静几秒后决定拒绝天納霖，因为太轻易的答应下来，会让后者认为她是一位轻浮的女孩子。
祥子：抱歉天納君，今晚我没空。
天納霖：没关系的祥子老师，你工作辛苦了，我就不打扰你了。
见天納霖如此干脆的结束聊天，祥子心情马上就不美丽了。
她认为自己的话意思很明显了，今晚没空，那明天可能就有空，怎么就不再邀请一次呢？
‘这个笨蛋，变态，黑长直控。’祥子越想越气，脸色渐冷。
‘明明之前都能及时理解我的想法，为什么现在就不懂呢？’
心里埋怨几句，祥子锁上屏幕，将手机拍在桌子上。
对面初华看到这一幕，小心翼翼的问：“小祥，是谁惹你不高兴了么？”
“没有，只是普通朋友聊天而已。”
祥子换上虚假的微笑，转移话题道：“对了初华，下周就是你生日了吧，你想要什么礼物呢？”
“只要是小祥送的，我都喜欢。”初华深情款款的望着她说。
“是么，我会精心挑选的。”祥子敷衍的应付了一句，虽然她明白对方的心意，但实在是无法接受。
因为在她心里，初华是一位关系要好的儿时玩伴，以及好朋友兼队友，而非渡过余生的伴侣。

第28章 退却

次日下午，mujica乐队来到演艺事务所的录音棚，进行第一张专辑录制。
由于歌曲数量有6首，再加上别的乐队也要使用，分配到的时间有限，所以mujica今天来的是节奏组两位成员。
“喔~好大的录音棚啊，还有这些设备都好专业。”喵梦大呼小叫道。
正在和工作人员交涉的祥子听见动静，回头瞪了喵梦一眼，又用颜色示意海铃让对方安静一些。
不一会，各位工作人员准备完毕，祥子将桌上面具递给喵梦，叫后者戴上。
喵梦接到手不解的问：“祥子，为什么录音也要穿队服戴面具啊，我们又不用上台演出。”
“让你戴你就戴上，别多嘴。”昨晚未能安眠的祥子没心情耐心解释。
“好吧~”习惯了被压迫的喵梦乖乖照做。
紧接着，Amoris睁开眼，整个人气质为之一变，浑身仿佛散发出邪恶迷人的气息。
她来到祥子面前，双手环胸俯视着面前少女，一双晶莹粉瞳中流转着危险的欲望。
“内~祥子，你对我的态度好像有点问题呐。”
祥子明白对方的状况，忍着不快微微鞠躬致歉道：“对不起Amoris，刚才是我失礼了，以后我会注意的。”
“嗯哼~没有下次喽。”Amoris嘴角勾起一丝戏谑弧度，语态魅惑的警告了一句。
接着她迈着婀娜多姿的自信步伐走进录音隔间，引得周围工作人员面面相觑，不明白为何一个人前后会有如此差异。
而祥子见Amoris没有做什么出格举动，顿时松了口气，进入控制室展开录制作业。
之后数小时工作中，节奏组的Amoris和Timoris陆续完成了6首曲子的音轨录制，几乎没有遇见任何阻碍。
哪怕以祥子严格的标准，都没能挑出多少毛病。
...
池袋阳光商城。
按照昨日约定，天納霖再次来到那家咖啡店等待素世到来。
然而让他没想到的是，来的人居然不是贝斯手长崎素世，而是主唱高松灯。
此时这位灰发少女身穿蓝白色短袖和牛仔短裤，脚上是一双透气的运动鞋。正神色紧张的四处张望，模样如同闯入陌生世界的小动物般呆萌可爱，让人不由自主的产生一股保护欲。
‘唉...果然soyorin狡猾的很，不来就算了，还出卖我的信息。’天納霖心中愤愤不平，‘而且坑我的又是贝斯手，我特么哪里得罪你们了。’
心里腹诽着，天納霖站起身，将灰发少女接到自己座位旁。
“灯，想吃什么随便点，不用着急。”天納霖脸上悬挂着温柔笑意。
既然来的人是灯宝，那今天的练习计划就泡汤了，因为他对人家完全无法设防啊，心里想啥就说啥。
“我知道了。”能重新和朋友再度相聚，高松灯脸上有种压抑不住的喜悦，连说话语调都高昂几分。
然后少女低头扫了几眼菜单，又抬起头说：“霖，我不认识这些...”
“蜜桃芝士蛋糕加应季水果茶怎么样，这是爱音喜欢的口味，试一试如何？”天納霖随手挑选了一个组合推荐道。
“好。”高松灯点点小脑袋，一副全凭他安排的样子。
于是天納霖喊来服务员下了餐，又给自己要了份芒果慕斯。
点完后，他看向隔壁少女问道：“灯，最近大家还好么？”
虽然日常练习爱音或立希都会在群聊里通知一下，但由于大部分活动天納霖没亲自参与，还是处于未知状态。
“大家打算参与Poppin'Party下个月初的演唱会，不过由于最近要期末测验了，所以准备先完成考试再进行合练。”高松灯难得一口气说了很多话。
“这个安排的确没错，大家是学生自然以学业为重。”天納霖赞同道。
关于Poppin'Party独立演唱会的事情他同样知晓，就在7月2日，仅和大祥老师mujica出道演出相差一天。
当初天納霖得知这个安排时十分庆幸，不然两个演唱会冲突，他还真不知道该去看谁的好。
交谈一会，甜点与饮品被服务员端上来，两人品尝着大祥老师舍不得吃的美味，继续闲聊。
“下次演唱会大家有写新歌的打算吗？”天納霖问。
“立希说我们的曲库暂时足够了，打算先把当前的歌练好。”高松灯说完叉起一块蛋糕放进小嘴里，脸上露出味蕾被甜味浸透的幸福表情。
“的确，现在MyGO乐队加上两首角色曲，已经有8首歌，真是辛苦大家了。”天納霖感慨道。
一支业余乐队，在还未出道前就有这么多歌曲可用，这完全可以说是爆杀绝大部分乐队，不用像RAS那样替别人打工圆梦。
“谢谢你霖，没有你我们办不到这点。”高松灯认真的说。
“灯没必要跟我这么客气哦，能为大家作曲我很乐意。”
“嗯。”高松灯记住了他的话，“霖，你准备什么时候回来呢？”
“这个啊...”天納霖想了想说，“其实我本来想给大家一个惊喜，但现在灯你俩都知道了，那下次练习时我就直接过去吧。”
“太好了，立希她们肯定会很高兴的。”
“哈哈，希望到时候大家不要怪我的任性举动才好。”
“不会的，霖。”
...
如此交谈着将甜点与饮品消灭干净，天納霖结账送高松灯回了家。
在千登世步道桥中央，两人停下脚步分别。
“霖。”高松灯抬起娇美的杏眼望着他说，“你能够回来，我真的很开心。”
“灯，其实我也想说，能遇见大家真是太好了。”天納霖神色无比真挚回望少女。
步道桥两侧，路灯在向外逸散耀眼的白色光线，而天納霖眼中的光芒却更加明亮有神。
“霖...”高松灯感受到他心中涌动的炽热感情，眼神逐渐朦胧起来，魅感十足。
见状天納霖猛地意识到不对劲，现在的情形怎么像是情窦初开的少女表白前奏啊。
这怎么能行！
于是他马上挪开视线，略带惊慌的说：“灯，时间不早了，你好好休息，我先回去了。”
“哦...”高松灯察觉他的退却，失望的垂下眼帘，“再见霖。”
“再见了tomorin。”
天納霖也明白自己有点破坏气氛，便用比较亲昵的称呼稍微安慰对方一下，才转身离去。

第29章 第二次

千登世步道桥下方，天納霖站在阴影处目送高松灯进入楼层，见对方卧室灯光亮起才放下心离开。
‘真不愧是灯宝，魅力名不虚传，连我这个黑长直控都差点沦陷，下回可不能再这样了。’
回去的路上，天納霖不断自我反思着。
刚才那一会，因为重聚的气氛太过于良好，他无意中越线表达了一些过于真挚的情感，差点破坏自己定下的原则。
说到底MyGO这支乐队里，主唱高松灯是绝对的核心，也是乐队能凝聚在一起的关键所在。
“灯皇”这个称呼是有一定道理的。
假如和对方交往，导致“君王从此不早朝”，且不说爱音会不会吃味，立希这关绝对是过不了的，甚至还会引发散团危机。
这也是天納霖一直以来，想要和少女们保持距离感的原因，乐队内部一旦开始玩起恋爱，那真是离完蛋不远了。
‘以后一定要注意再注意，不能再和灯宝独处了，但同时要表现的自然，别让人家发现这点。’
结束自我反省后，天納霖的心思回到了正事上，眼下既然素世不打算再帮他进行“双重思维”实战，那他就只能拜托别人了。
但剩下的人除开立希之外，就只剩丰川祥子，毕竟小睦头他疼爱还来不及，怎么可能将其当做“训练姬”。
‘果然，还是得拜托大祥老师客串一下么，希望她今晚不忙吧。’
掏出手机，天納霖图省事直接复制了昨晚的聊天记录，再次发送了一遍。
天納霖：打扰了祥子老师，请问今晚有空么，我有几个问题想请教你。
信息发出去后，直到返回赤羽出租屋，对面都显示已读不回，反倒是初华先发来了一条消息。
初华：天納先生，请问最近有空见一面吗？我想将mujica演出的门票交给你。
天納霖：有空，上次的咖啡厅包间行么。
初华：好的，天納先生到了请联系我。
天納霖：OK
结束与初华的聊天，正当天納霖以为这次邀请没戏时，祥子却又突然同意了。
...
晚上11点。
出租屋房门被打开，丰川祥子穿着同样的白色睡服走了进来。
但不同的是，这回她手中提着一个小竹篮，里面放着一些杯碗和纸袋。
天納霖好奇道：“小祥你手里的是？”
“我买了一些红茶，借用一下天納君的电热水壶没问题吧？”祥子虽然口头上在询问，可实际上没等人回答，就拿起了矿泉水往水壶里面倒。
“当然可以。”天納霖还能说什么。
【大...哦不，小祥乐队事务看起来挺顺利的啊，居然有闲情逸致泡红茶喝了。】
“是的，再过几天第一张专辑差不多就能录制完成了，造势宣传也顺利展开。”祥子按下烧水开关，跪坐到矮桌旁。
她才不会说这是为了感谢某人的帮忙，才想请对方尝尝自己手艺。
“那祝小凌祥梦你们旗成功龄了。捌”天武納逝霖遛边爸说边将⑺桌⑦面-上的杂+物整理到一旁,方便少女等会泡茶使用。
这时祥子注意到桌面上有一把半成品木刀，上面涂抹着好看的紫色纹路，刀柄中段缠绕几圈红色丝线。
“天納君你喜欢武士道文化么？”
看到少女的视线，天納霖解释道：“这是我准备送给PasPale若宫伊芙的礼物，27号是人家生日嘛。”
“原来如此，天納君和PasPale的关系真不错。”少女面色平静的说。
“还好，主要是彩彩她们很善良。”不知是不是错觉，天納霖感觉祥子这句话有一丝若有若无的酸意。
“的确，丸山小姐是位乐观积极的美少女偶像，天納君会喜欢也正常。”
关于天納霖给演艺事务所投稿的事情，祥子早就知晓了，毕竟她们都是同一家事务所，不过由于PasPale有专属活动分部，双方平常很难碰见。
接着祥子又问：“我能向天納君提前了解一下，你准备送给初华的生日礼物么。”
天納霖觉得这个时机不错，便切换到双重思维模式回复道：“不好意思，请容许我对此保密。”
【小祥你猜。】
听到心口不一的回答，祥子秀眉一皱，察觉到事情不简单。
然后她又看见天納霖略带得意的笑容，便明白对方这是故意的，估计完成了那天晚上的设想。
“天納君，你是怎么做到这点的？”
于是天納霖带着炫耀心理解释了一遍自己的办法，末尾请求道：“...所以能不能请祥子老师帮个忙，只占用你半小时就行了。”
“不行。”祥子态度坚决的一口回绝，“我没兴趣当天納君你的训练姬。”
“诶——怎么这样。”天納霖十分失望，看来实战训练的计划彻底泡汤了。
祥子没理会前者恳求的目光，起身拿过烧开的电热水壶，将茶具都冲泡温润一遍。
她不同意还有另一重考量，若是真答应下来，那她岂不是沦为长崎素世那个档次的人了么。
而天納霖见祥子不理睬自己，就不再对此事抱有希望，安静下来专心欣赏对方优美的泡茶动作。
只见少女用柔嫩纤细的手指取出5克左右茶叶称重，丢入廉价的白瓷茶杯中，再拿起水壶沿着杯壁缓缓倒入90度左右开水，将茶叶浸润一遍，然后盖上盖子快速倒出其中液体至公道杯，整体动作不急不缓，每一步都了然于胸。
“天納君，这一步叫洗茶，部分茶叶可以用这种手法激发内质，唤醒茶叶。”祥子柔声讲解道，像是真的想教会他一样。
“好的。”天納霖虽然不太懂茶艺，但从少女姿势也能领略到其高雅的气度，小小的出租屋仿佛瞬间变成了茶香弥漫的茶道馆。
按照上述步骤再来一遍，这回祥子倒水的速度更加缓慢，再盖上盖子闷了10秒左右，最后将红亮的茶水倒入品茗杯。
“请天納君品尝。”少女将品茗杯放到天納霖面前，伸手示意。
“谢谢祥子老师。”
天納霖端起闻了闻，再轻抿一口，只觉得此茶清香醇厚，还带有些许花果香气，味道很是不错，甚至开始喜欢上红茶的滋味了。
等等！
下一刻，他心中警铃大作。
【好像素世就是因为小祥养成喝红茶的习惯，不知不觉中被这个女人留下了无法抹去的痕迹，难道我也要被同化么？】

第30章 拳头硬了
听见天納霖的心声，祥子琥珀色双眸闪过一丝得色。
她似笑非笑的问：“天納君，这茶味道如何？”
“很好喝，就像是初夏般美味。”天納霖夸赞道。
同时他心想：【比起小祥的红茶，好像还是Rikki泡得好喝一些。】
砰！
祥子将茶杯重重放在桌上，少女身上仿佛散发出堪比西伯利亚的冷空气，整个室内温度降了几分。
见状天納霖暗道不妙，因为他连续犯了两个致命性错误，不仅在一位女孩子面前说对方不如另一位女孩子，还忘记用双重思维掩盖。
“天納君，需要我帮你把椎名同学喊来么？”祥子脸上明明悬挂着灿烂微笑，却令人不寒而栗。
“不是的小祥，你听我解释。”天納霖急中生智狡辩，“刚才那是【双重思维】的假话，不是真的！你泡的茶非常棒，我最喜欢了。”
“是么，那天納君接下来不要客气哦。”
说罢祥子给他满上一杯，用“温柔”的眼神示意其喝掉。
无奈之下，天納霖只得乖乖端起品茗杯照做。
然而等他一放下杯子，祥子又马上倒满一杯，意思再明显不过。
唉...
天納霖无声轻叹，一边咽下自己种的苦果，一边感慨眼前少女的小心眼。
但这回他利用双重思维，把真实想法隐藏下夸赞之下，没有让对方察觉。
直到几分钟后，泡出来的红茶汤水变成淡黄色，祥子才放过了他。
“天納君，这套茶具和茶叶我就放你这里了，什么时候想喝了可以自己动手。”祥子意识到自己有些无理取闹，当即放缓了态度。
“我明白了，多谢祥子老师款待。”尽管喝了一肚子水的天納霖内心有些不满，可谁让他说错了话呢。
“不用客气，天納君你好像还有问题要请教对么？”
“是的，上次我还没来得及...”
未等他说完，祥子便打断道：“天納君，时间不早了，我们进行教学吧。”
“好的。”
看着少女略显局促的清丽脸庞，天納霖知趣的没有多嘴。
...
由于进食太多水分，教学仅仅进行了半小时，天納霖就不得不去了一趟厕所。
当他出来后，居然发现祥子又趴在桌子上进入了梦乡。
这一刻，天納霖积累的怨念爆发了，其中还夹杂着对少女的愤慨。
【靠北啊！大祥老师你既然这么累，不早点休息还跑我这泡什么红茶，害我喝一肚子水，真是闲得蛋疼啊。】
【哦不对，忘记女孩子没蛋了。】
矮桌旁，正在装睡的祥子拳头硬了，一时间又羞又怒，脸蛋充血通红。
她本以为天納霖是出于照顾自己的想法，才主动找借口邀请她来这边留宿睡个好觉。哪曾想到对方没这方面的意思，压根是她自作多情了。
并且她不能将这种情绪表现出来，万一被天納霖发觉自己是装睡，那她便成了行为不检点的女孩子，上一次不小心也会被怀疑成故意的。
好在天納霖只发了几句牢骚，便拿出了备用枕头放在一旁，还将空调被盖在她身上。
感受着对方轻柔的动作，祥子感觉自己被一阵温暖所包裹，心中负面情绪登时消融大半。
然后天納霖关闭了电脑和日光灯，就回卧室里休息，没有丝毫趁机占便宜的念头，反而一直在那碎碎念。
【可恶...今晚又要当禽兽不如的男人了，大祥老师真是不把我当男人看啊。】
这让祥子原本平缓的情绪再次开始剧烈波动，气得呼吸都急促了几分，甚至一度怀疑起自己的魅力。
灵?〩梦?ba③笼⒐淋奇jKiu（e五）巴
‘这个家伙！平时看起来挺聪明的，为什么关键时刻总是跟笨蛋一样。’
她心中不停抱怨，回忆着天納霖的所作所为，突然想到了一种可能。
‘天納君该不会是把我和初华当成了恋人组合，所以才对我没那种想法吧？’
祥子越想越觉得有这种可能，毕竟那个变态就喜欢控百合，还以她为主角写那么另类的小作品。
‘不行，我要找机会否认这一点才行，不然天納君这个笨蛋...’
心中思索着情感上的问题，祥子听见卧室里传来规律的呼吸声，明白对方这是睡着了。
‘算了，这些事情还是等乐队成功后再说吧，现在的我可没有这种余裕。’
如此思索着，祥子起身揉了揉被压得有些酸的胳膊，将自己袜子和长裤缓缓退去，露出一双白皙匀称的美腿。
接着她解开睡衣的纽扣，让胸前那对大白兔出来透透气，又把枕头放端正，这才躺在干净的榻榻米上，裹着空调被进入梦乡。
...
深夜，由于喝了太多利尿的红茶，天納霖被膀胱传来的强烈压迫感所弄醒。
习惯性的下床摸黑前往卫生间，怕开灯惊走了那朦胧的睡意，等会不太好入眠。
开闸放完洪水之后，天納霖按下马桶的冲洗按钮，水流快速涌动发出哗哗的声音，吵醒了客厅里的少女。
祥子昏昏沉貳沉玖的睁冥开眼,鷗本能的⒊以扒为企自己仪在删家里,Q没}有理会U这N个熟悉的噪音,合上眼准备重新进入梦乡。
可在大脑即将陷入混沌之际，她猛地想起自己身处何处，意识瞬间变得无比清醒。
‘不对！我是在天納君的家里，冲水的不是那个混蛋老爸。’
屏息凝神，祥子仔细聆听卫生间传来的动静，发觉那个男人走出来后就停下了脚步，一颗心顿时高悬半空。
殊不知天納霖也和她一样，正纳闷自己客厅里怎么躺了个人。
过了几秒，天納霖才反应过来，这个人究竟是谁。
【原来是大祥老师啊，吓我一跳。】
与此同时，听见心声的祥子想通了一切，对方只是和她一样睡迷糊了。
不过她悬在半空的心并未放下，因为天納霖没有返回卧室，她冥冥中能感应到对方依然在注视着自己。
此时此刻，祥子觉得自己太过于信任天納霖了，竟然就这么毫无防备的同居一室，万一这家伙兽性大发，那她只能任人宰割。
但下一秒，天納霖的心声传来，又再次否认了她的猜测。
【大祥老师的睡觉姿势真美，跟Rikki和爱音一样端正，就连两只小脚都并拢在一起，简直像是童话故事里的睡美人一样。】

‘什么！’祥子猛地睁开眼。

第31章 我到底哪里不如她！

凌晨，赤羽出租屋客厅。
借助窗外投来的淡淡月光，天納霖勉强看清了眼前之人的睡姿。
只见祥子平躺在榻榻米上，丝绸般柔顺蓝发开花似的散落于枕边，花朵中央是少女绝美的容颜，美得仿佛连窗外月色都在为其打光。
帬L玐衫〇久 邻qi（九）武坝
于是天納霖发出了那段感叹，接着返回了卧室继续休息，没有做多余的动作。
这一行为让祥子差点按耐不住跳起来，问他为什么你会知道爱音和立希睡觉的模样，难道你跟她们合宿过？
但碍于面子问题，祥子终究没有爬起来去追问，将这个疑惑咽到肚子里，被上涌的疲惫感拽入梦乡。
这一回，她又因为睡前的所思所想，梦到了相关内容。
在梦境里，天納霖开头没有选择帮助她，而是去找了高松灯几人一起从零组建乐队。
数年后，复权失败的她被邀请去参加对方婚礼，新娘正是有着黑色长发的椎名立希。
望着两人打情骂俏的恩爱模样，祥子不知为何感到一阵妒火直冲大脑，恨不得当场上去揪着天納霖领口问“我到底哪里不如她！”。
熬过这段不愉快的婚礼，她从睡梦中悠悠醒来，睁眼看见外面天色已是大亮。
‘糟了！我该不会是睡过头了吧。’
她连忙拿起手机查看时间，发觉只是5点半，猛地松了一口气。
揉了揉因噩梦有些发胀的脑袋，祥子转身望了一眼卧室，由于只有一台空调，所以房门是敞开的。
室内，天納霖正四仰八叉的躺在凉席上呼呼大睡，裤子被一柱擎天撑得老高，像是搭了一顶帐篷。
呆呆凝视了几秒，祥子慌乱的收回视线，心脏止不住的砰砰加快跳动。
‘这家伙...跟女孩子共处一室也不知道盖被子。’
心里埋怨了一句，她忍住羞意穿好衣物，将空调被叠好端放整齐。
轻手轻脚进群入卫撩生间亻,祥子@拧尔开-水龙@头捧起令一把自爸来水吴拍打在O脸上九,冰散凉的⒍触感鸠让她大脑瞬间变得无比清醒。
抬头看着镜中脸色苍白，眼圈很重的蓝发少女，理智逐渐占据上风。
究竟是什么时候开始，她在意起对方的看法，变得不像是自己，不仅想要来人家这里过夜，甚至做了那种奇怪的梦，导致一整晚都没休息好。
这样下去可不行。
她自我告诫道：祥子，想要复权的你应该以事业为重，不能再为这种事情而分心了，否则只会被时代浪潮所淘汰，沦为可怜的积木。
确认镜中蓝发少女眼神重归冷酷，祥子关闭水龙头，头也不回的离开了出租屋。
...
次日，池袋高档咖啡厅的某处包间。
天納霖接过初华递来的三张门票，将其中一张还给了对方。
“初华小姐，我有门票了，祥子小姐送的。”
“是么，天納先生和小祥关系真好啊。”初华接回门票讲道。
尽管少女语气十分随意，但天納霖却从中听出了淡淡的暗示，估计对方攻略进展不太顺利。
况且那天晚上祥子明明进医院了，却没有通知初华，这已经很能说明情况了。
他想了想讲道：“初华小姐不是每天和祥子小姐在一起么，难道两位又...？”
“没有哦。”初华笑容如常的说，“我们的工作太忙了，很难有私人相处的时间。”
“这样啊。”天納霖了然点点头，顺势说出自身已知情报，“我最近其实只和祥子小姐见过两次面，上周末她还因劳累过度晕倒被送进医院...”
闻言向来喜行不怒于色的初华睁大了眼睛，迫不及待的追问：“小祥没事吧！”
“初华小姐请放心，祥子小姐身体健康，那仅仅是个意外。”
见初华松了口气，天納霖继续讲道：“那天我正好和接到通知的若叶小姐在一起，就帮忙接祥子小姐出院...”
听完讲述，初华心中最后一丝疑虑消除，神情真挚的致谢：“多谢天納先生的帮助。”
“不客气。”天納霖微微一笑，拿出准备好的生日礼物，“再过两天就是初华小姐你的生日了吧，我在这提前祝你生日快乐了。”
“麻烦天納先生费心了。”初华笑吟吟的接过，不禁对眼前男人萌生些许好感。
随后天納霖稍微闲聊两句，又透露了一点祥子的情报，便事了拂衣去，深藏功与名。
而初华送他离开后，坐在位置上沉思许久。
她本以为祥子是因为上次的不愉快事件刻意保持距离，等时间久了两人之间隔阂自然会消除，再度恢复以往的好朋友关系。
现在看来情况远比她想得还要严重，祥子就连住院了也瞒着她，若非天納霖的提醒她还一无所知。这样下去两人之间只会渐行渐远，最终沦为一辈子的普通朋友。
那绝对不是她想看到的结局。
她正是因为憧憬祥子，才一个人来到这里冷漠无情的大都市，孤身闯入吃人不吐骨头的演艺圈，忍受不公平的待遇爬到当前位置上，如今又怎么可能忍受这种若即若离的朋友关系。
倒不如说出身海岛渔村的她，更懂得自然界的弱肉强食道理，渔民们可不像城里人想象的那样民风淳朴，实际上生活在资源不丰富地区的人们，往往一些蝇头小利就能争破天。
从这种环境长大的初华，从小就明白幸福要靠自己争取的普世道理，美人更是只有强者才能拥有。否则她以前就不会由于两者间的地位差距，产生自行惭愧的心理。
因此是时候该重新行动起来了，哪怕冒着被小祥讨厌的风险。
------
随后两天里，Ave Mujica第一张专辑（Alea jacta est孤注一掷）进度有条不紊的推进着，在初华生日前天完成了全部录制，剩下的混音等工程会由专业工作人员处理。
mujica乐队放了一天假，让所有人休息一下，为最后的冲刺养足精力，顺带给成员庆祝生日。
26日下午，少女们聚集到一家餐厅包间里，参加初华的生日宴会，同时是mujica乐队的首次聚餐。
率先抵达的是喵梦和海铃这对节奏组演奏者，两人互相聊着一些琐事，等待其余成员们的到来。
喵梦趴在桌上抱怨道：“内内~海铃，你说祥子是不是太偏心了，上次人家生日连礼物都没有，轮到初华却专门举办了宴会。”
八幡海铃身形笔直的坐在位置上，面色淡淡的说：“喵梦小姐，那时候大家关系都不熟，保持社交距离是很正常的做法，想必等下一次生日时，大家会补偿你的。”
“呜~那得等一年啊，喵梦亲现在就想收到大家的心意啊。”喵梦起身挤眉弄眼的暗示，“海铃一起来帮咱怎么样？”
“帮什么？”八幡海铃故作不知的问。
“哞~海铃你就来帮我说服大家吧，喵梦亲想要礼物的说。”喵梦扯了扯前者衣袖撒娇道。
“唔...这个有点困难。”八幡海铃手扶着下巴，装成理性分析的模样，“毕竟喵梦小姐生日过去这么久了。”
“诶——怎么这样。”喵梦又趴回了桌上，“咱不理海铃你了哦。”
“嗯，我知道了。”八幡海铃乐得如此。
见对方油盐不进，喵梦不快的嘟起嘴，“喵梦亲对这个冷漠无情的乐队彻底失望啦，你们还不如天納小哥对咱好，起码人家会给喵梦亲送生日礼物，那可是6位数的大红包哟。”
“是么。”八幡海铃语气依然不冷不热，连眼睛都没眨一下。
正当喵梦还想说些什么时，包间房门忽然打开，丰川祥子和若叶睦一前一后漫步而入。
喵梦马上换上笑脸打招呼：“祥子，小睦，你们来啦~”
“嗯，下午好祐天寺小姐，八幡小姐。”祥子微微颔首，替若叶睦回了礼。
接着两人入座，祥子开口解释道：“初华由于sumimi那边事务所准备了生日节目，她需要参加完才能赶过来，请大家再等一会吧。”
“没关系。”海铃应了一声。
“诶~初华酱也太辛苦了吧。”喵梦感慨道。
“凡事有得必有失，这就是成为当红偶像的代价，喵梦小姐你对此难道还没做好相应觉悟么。”
虽然祥子目光没有直视喵梦，但话语中散发的压力，仍然毫不保留的传达到后者身上，弄得她浑身不自在。
“祥子说的是呢。”喵梦笑吟吟的站起身逃避，“喵梦亲先去下洗手间。”
峮f翏陵児爾傘⒋捌捌俬
等喵梦离开了包间，房门关闭隔绝内外声音，八幡海铃便将前者刚才的要求复述了一遍，并且非常细心的隐瞒了某件小事。
祥子听完后点点头，领会到同伴的意思，“我会找个合适的时机补偿喵梦小姐，八幡小姐你觉得呢。”
“嗯，我没问题。”
经过这一段时间相处，尽管两人不喜欢喵梦轻佻功利的性格，但还是认可了对方作为队友。
对此若叶睦也没什么意见，不就是花点钱买些东西包装好送出去的事情，只要吩咐管家一声就能搞定。
大约半小时后，初华姗姗来迟的抵达包间，向着众人讲道：“抱歉各位，让你们久等了。”
“没关系的初华，只要你来了就行。”祥子起身欢迎道。

第32章 请更依赖我一点吧
啪！啪！
随着礼花筒被打开，里面的彩条亮片与花瓣冲向空中，在洋洋洒洒的漂亮，为包间营造出一种喜庆气氛。
mujica众人纷纷送出各自礼物，庆祝队友的生日。
“生日快乐，初华。”祥子最先拿出礼盒递了过去。
“谢谢你小祥。”初华露出由衷的开心笑颜，“我能够拆开么？”
“当然可以，今天初华你是主角。”
“太好了。”得到允许，初华有些迫不及待地解开包装用的丝带，打开礼盒露出里面物品。
“这是...遮阳帽？”初华觉得眼前的帽子造型异常眼熟，款式为半圆形草编帽，外观通体浅白色仅中央有条黑纹。
“嗯，我之前看初华你平时出门都要戴帽子乔装，所以就挑了一顶，希望你夏天能够用到。”祥子解释道。
“谢谢小祥，我非常喜欢。”初华欣喜的将帽子直接带上。
她认出了这顶遮阳帽，正是祥子童年来海岛时的款式，这说明对方一直将当年的事记在心里。

“初华你喜欢就好。”见好友开心的模样，祥子嘴角勾起柔和弧度。
接着其余三人陆续送上各自生日礼物，初华同样当场拆开，并致以谢意。
若叶睦送的是昂贵的名牌香水，喵梦则送了一个性价比较高的化妆品。而海铃是一串吉他连接线，因为初华目前使用的有磨损。
虽然后面几人礼物价格都比祥子送的要高许多，但初华最喜欢的依然是那顶草编帽，舍不得取下来想一直戴着。
之后众人其乐融融地渡过了一段短暂的欢乐时光，彼此关系拉近了许多，尽管大部分时间气氛不是很活跃。
期间海铃去了一趟洗手间，初华连忙借机跟上去，洗手时以若无其事的口吻讲道：“八幡同学，我们的出道演出你有邀请椎名同学来观看么？”
“没有，怎么了？”海铃看了她一眼反问道。
“哈哈没什么，我以为两位关系这么好，你会邀请椎名同学来呢，是我想多了。”初华尴尬的笑了笑。
海铃沉默一会又问：“三角同学邀请谁了么？”
“嗯，我邀请了前不久认识的几位朋友...现在手中有一张多余的票没送出去。”
高手过招往往点到为止，海铃马上理解了初华的用意。
“如果不介意的话，三角同学可以将那张奖票让给我吗？”
“好啊，反正留在我手里也是浪费。”
“谢谢。”
...
晚上9点左右结束宴会。
少女们正要分散各自离去之际，依然戴着草编帽的初华突然讲道：“小祥，既然你说今天我是主角，那我能请你陪我散会步吗？”
祥子望着面露期盼之色的友人，略一迟疑说：“好的。”
“谢谢小祥。”
见状其余几位少女知趣的离开，将空间留给两人，喵梦还偷偷竖起大拇指加油。
“初华，你有什么话要说的吗？”祥子带头往车站方向走去。
“没什么，我只想和小祥你一起散散步啦。”初华连忙跟在少女身边说，“自从那天之后，我就没和小祥独处过了，感觉有点寂寞。”
“抱歉初华...”祥子愧疚的别过脸，她的确有意在避开对方。
“没关系啦小祥，这段时间经常能和小祥见面，我真的非常满足。”初华脸上笑容异常率真，“不像以前，我只能看你的消息来振作精神。”
祥子抿着嘴沉默不语，视线盯着前方地面。
初华毫不在意的继续说：“你知道么小祥，其实每次和你一起演奏的时候，我都在想「我终于追上小祥的脚步了」，内心开心的不得了。”
祥子抬起头提醒道：“初华，mujica的歌可不能用那种心情来演唱，要记住你的代号。”
“我知道的小祥，我每次练习前都会调整好状态。”初华脸上笑容变得伤感，“只要回想起起当初小祥拒绝我的心情就可以了。”
“...”
祥子停下脚步，目光凝重的与好友对视，“初华，现在我是不会和任何人交往的。”
“我知道哦，我不会勉强小祥的。”初华回望着少女绮丽的琥珀色双眸，“只是我看到小祥重用海铃，心里就感觉有点难受，所以我也想请小祥更依赖我一点可以吗？”
闻言祥子头疼的叹气，这就是为什么她不允许乐队成员恋爱的原因，这种事一旦发生了，一碗水就再难以端平。
“初华，我为什么让海铃来当副队长，你不是最清楚的么。”
“道理我都明白，但是我总是忍不住会这么想，小祥你能不能给我次尝试的机会，我可以来帮忙作词作曲，用我的休息时间就行了。”初华恳求道。
祥子仔细思索了一会，觉得这个提议确实可行。
目前天納霖已经知道了她能读心思维，就不好再从对方脑海中获得后续歌曲，那么接下来mujica的歌就要她自己来全权负责，初华能来帮忙正好缓解压力。
不过祥子没急着答应，而是语气严肃的问道：“初华，你真确认自己再忙一些没问题吗？要是累坏了身体导致日常活动出问题，那会违反协议的，甚至还会导致严重后果。”
当初演艺事务所答应初华担任mujica乐队主唱时，提出的最基础条件之一，就是不能影响sumimi组合的活动，并且档期安排上要以后者优先。
“没问题的小祥，我一定不会给大家添麻烦。”初华信誓旦旦的保证。
“好吧。”见对方如此坚持，祥子无奈同意了请求，两人继续迈动步伐向车站前进。
‘终于，我距离小祥又更近了一些。’初华心中雀跃，连脚步都轻快了几分。
察觉到好友心情上的转变，祥子没有直接戳破，反倒想起另一件事。
“对了初华，天納君有送你生日礼物么？”
“天納先生啊，他送了张CD给我，里面是天文学相关的科普知识。”初华不解的看向身旁少女，不明白后者为何要问这个。
“你们又见面了？”祥子秀眉一挑。
“没有，是天納先生上次路过事务所时，拜托工作人员转交给我的。”初华不敢有任何迟疑，马上交代编织的谎言。
“初华你不用紧张，我只是在担心你和天納君若是私下见面，被记者或者粉丝无意中拍到就麻烦了。”祥子一本正经的解释。
“嗯，多谢小祥提醒，我以后会注意的。”初华浅浅一笑，暗中放下心。
稍后，两人抵达了车站互相告别，初华望着祥子登上电车渐渐远去，心里万分不舍。
如果不是上次被抓现行，估计就可以借着生日的借口，正式邀请对方去自己家里玩，和小时候一样一起亲密无间的泡澡同眠，而非像现在这样仅在外面散散步。
‘要有耐心初华，猎物往往是属于有耐心的猎人。现在最重要的任务是帮小祥摆脱经济困境，这样她才有余裕考虑别的事情。’
依依不舍的收回目光，初华紧了紧头上的帽子，将帽檐压得更低遮掩住那张伟大的容颜，免得被路人认出来。
忽然间，她无意中瞥见电车广告牌上的Tis偶像祭宣传海报，猛地联想到一个十分严重的问题。
初华本能的从口袋中掏出手机，想把这件事告诉祥子。
但下一刻，她大脑里闪现出另一个计划，硬生生的止住了手上动作，认真分析起利弊。
初华对自己的演技有自信，只要操作得当，祥子根本不会察觉到她是故意的，毕竟她的忙碌程度完全不亚于对方。
假如该计划成功了，那她就能成为乐队的救星，获得更多话语权。
那样一来，她便可趁机拉近彼此关系，成为小祥真正的支柱了吧。
思索至此，初华那紫晶般美丽的双眸中，露出了与其伟大面容不相符的冷酷光芒，宛如锁定目标的猎手。

第33章 Tis偶像祭进程（PP剧情）
隔天6月27日，演艺事务所分部。
抱着礼盒的天納霖通过外围保安目视检查，抵达PasPale大楼。
进入一楼大厅，最先映入眼帘的是几张横幅，上面写着祝贺若宫伊芙生日快乐之类的祝福语，整个室内装饰得五彩缤纷。
此外大厅有个区域特地圈了出来当做收礼区，里面摆满了各种礼盒、花篮、气球、大叠明信片之类的东西。
这些都是粉丝送来的生日礼物，经工作人员用X光检查后，再由若宫伊芙本人拆开，整个过程会全程录像，运气好的粉丝还能被亲自朗读明信片。
但身为演艺事务所的合作者，以及PasP alte乐队的朋友，天納霖可以直接将礼物亲手交给少女，不必跟普通粉丝一样走上面的流程。
不仅如此，制作人东中野奈绪得知他的到来，还主动出来迎接。
“你好天納先生，若宫她们还在接受采访，麻烦请你先跟我来吧。”
“好的。”天納霖依言乖乖跟上，进入二楼的一间办公室。
入座后，东中野奈绪给他端上一杯茶水，坐在对面讲道：“天納先生，这回我们PasPale需要的曲子你可以完成吗？”
“当然没问题，今天我就是来提交作品的。”天納霖胸有成竹的回道。
自从月初Tis偶像祭比赛开始后，PasPale这个组合凭借自己的实力一路过五关斩六将，第一轮[王道偶像曲]，第二轮[动人偶像曲]，第三轮[偶像舞蹈]都被彩彩她们逐一攻克，成功入围了总决赛。（姐妹团ViVid Canvas未入选）
并且制作人东中野奈绪曾在前偶像团Marmalade的黑历史，和当前的所作所为被记者爆料，八卦新闻带来了负面影响的同时，也带来了巨大流量，当前可是非常红火，网络上关注粉丝超百万。
虽然距离sumimi这种成为年轻人流行文化一部分的偶像组合尚且有些差距，但比之前那种不温不火，走大街上都没人认识的状态要好很多。
这一切，天納霖一直都在密切关注着，每场直播都会看完，给少女们送上鼓励与祝福。
而关于总决赛要进行的项目，事务所这边提前得到了通知，主要分成两个部分。
一是以纪录片的形式展现[偶像魅力]，播放给所有人看，由评委老师们打分。
二是通过现场Live，表演[偶像之爱]这一题材的歌曲舞蹈，进行为期3天的循环播放，吸引电视机和直播间前的观众们投票，投票期限结束后再按照票数结算得分。
最终两个部分相加，总分数最高的那组将会成为冠军，获得前往武道馆开演唱会的资格。
于是数日前天納霖就接到了通知，希望他能以[偶像之爱]为主题创作一首歌曲与配套舞蹈。
这点对于天納霖来讲根本就不是难事，他略一思索就拿出了那首名为《愛言葉》的传说级术曲（VOCALOID歌曲），稍微调整了歌词提交。
此曲作者是DECO*27，混迹二次元圈子的应该都不会对这位大佬陌生，《愛言葉Ⅳ》曾在蓝星YouTube网站创下21小时49分钟达成百万播放的成就。（后来记录被其另一首作品《伏特攻击》打破，仅用时7小时48分）
因此对于这首歌，天納霖是很有信心的，不行他还有另外几首备用方案。
东中野奈绪在接过总谱复印件，扫了几眼轻声哼唱了一小段，满意的点点头。
“感谢天納先生你的投稿，我们事务所会进行综合评估后再给你答案。”
“好的。”得到答复的天納霖没多少意外，因为事务所不是东中野奈绪一个人说了算，需要结合多方意见。
之后他在办公室和东中野奈绪聊了会天，得知事务所打算用丸山彩等人突破自我成长的经历，制作成纪录片参加第一部分的[偶像魅力]考核。
这让天納霖再次腹诽事务所的不做人传统，他就知道事情没这么简单，哪有制作人会一言不合就提出踢人的，果然这些都是事务所授意，为了拍下少女们最真实的成长画面。
不过这也让他觉得PasPale夺取冠军的概率大大增加，毕竟努力可爱又乐观坚强的丸山彩谁不会爱呢，个人魅力堪称是正能量偶像代表。
稍后，少女们结束了采访回到休息室，天納霖才过去打招呼，将生日礼物送给了若宫伊芙。
“谢谢天納桑。”若宫伊芙接过当场拆开，在看见帅气的武士刀那刻，碧蓝色瞳孔明显一亮。
天納霖讲解道：“这把刀叫做「梦想一心」，希望若宫小姐能早日能够达成武士道梦想。”
“「梦想一心」...”若宫伊芙喃喃重复一遍，爱不释手的抚摸着遍布紫色纹路刀身。

接着少女放下刀，郑重的鞠躬谢道：“天納桑的心意，伊芙我会背负起来的！”
“若宫小姐喜欢就好。”天納霖笑了笑没往心里去，他知道对方是个性格较真的女孩。
“天納桑，这把木刀是你自己做的么？”冰川日菜好奇道。
“一半吧，我先请木匠师傅帮忙做好外形，再...”天納霖稍微讲解一下制作过程。
因担心若宫伊芙拿「梦想一心」去参加剑道社实战训练，他又特地提醒了一句，“所以这把刀比较偏向装饰品。”
“我明白了天納桑，我会供在刀架上好好保养的。”伊芙煞有其事的说。
送完礼物后，天納霖跟着演艺事务所工作人员一起，陪少女们享用了生日蛋糕，问清楚了总决赛的拍摄日期。
“天納桑，我们总决赛是在7月2日拍摄，你能来现场观看大家表演吗？”丸山彩邀请道。
“我一定会去现场为大家应援的。”天納霖说完又露出遗憾的神色，“不过那天popipa也要开Live啊...”
白鹭千圣微微一笑解释道：“天納桑，我们PasPale是下午登台录制，只要那个时间段能来就可以了。”
“那就好。”天納霖放下心，和少女们一起享用起生日蛋糕。
在他要告辞离开前，东中野奈绪送来了好消息，演艺事务所经过审核考虑，决定让PasPale用《愛言葉》这首歌，去参加Tis偶像祭的总决赛。
对此少女们自然是非常高兴，天納霖则被拉去签署歌曲版权转让协议，再次获得了一笔新收入。
而且由于他的知名度上升，价格也随之上涨，获得了将近百万的转让费用，距离购买心仪车辆的目标又更近了一步。

第34章 众爱卿为何一言不发

六月底，烦人的梅雨季终于离开了东都，天气预报显示接下来一周全是30度以上的大晴天。
RiNG大厅休息区，椎名立希是第一个带着要乐奈抵达此处，等待其余队员们。
跟往常一样，长崎素世第二个到来，然后再是千早爱音与高松灯。
望着优哉漫步而来的粉发少女，立希站起来不爽道：“你能不能有点自觉，为什么每次都要让我们等。”
爱音拿出手机看了眼时间，才开口反驳道：“明明是Rikki你自己来早了，干嘛说话这么冲啊。”
“哼。”自知理亏的立希扭过头。
爱音眼珠一转，嘴角勾起戏谑的弧度，“啊嘞~难道是Rikki你期末测验没考好，所以才冲我们发火？”
立希怒目而视道：“你这家伙，我怎么可能会因为这种事...”
说到一半，她忽然注意到一旁高松灯的异常，后者正不停的那在左顾右盼，压根没有听两人对话。
当即立希切换成温柔的语调关心道：“灯，怎么了？”
过了两秒，高松灯才反应过来前者在和自己说话，连忙回头应道：“没，没事。”
见状立希和爱音不禁面面相觑，就连要乐奈也用奇怪的目光打量同伴，唯独素世一副若有所思的模样。
下一刻，少女们耳边响起熟悉的男声。
“大家好，我回来了。”
众人转头看去，只见楼梯口方向有一位眉清目秀的少年，迈着自信多彩的步伐登场。
不是天納霖还能是谁。
这一刻，少女们不约而同的面露笑意，就连经常摆脸色的立希目光也变得柔和起来，像是在说“你这家伙回来就好”。
见大家直勾勾的注视自己，天納霖反而有些不自在起来。
【众爱卿为何一言不发，莫非是我今天打扮太帅了么？】
听到这条队内广播，素世脸上笑容消失了；立希嫌弃的“啧”了一声；唯独高松灯点了点小脑袋表示赞同。
爱音没接收到电波，笑容开朗的打招呼：“天納桑你终于回来了，欢迎欢迎。”
而要乐奈付诸于行动，直接上前拉起天納霖的手，抬头望着他说：
“霖，一起来Live。”
“不行呀小乐奈，我是制作人，不是演奏者哦。”
要乐奈不快的抿着猫猫嘴，“明明霖上次...”
“抱歉小乐奈，那只是个意外。”天納霖一听这事就尴尬的头皮发麻，连忙制止少女继续说下去。
爱音帮着劝道：“小乐奈，天納桑不愿意上台就别勉强他了，我们演奏他写的曲子也一样哦。”
见要乐奈神色依然不满，天納霖连忙哄道：“要不这样吧，如果有需要键盘的曲子，我可以在后台为大家支援，可以么？”
“好吧。”要乐奈总算松口了。
“大家觉得呢？”天納霖又望向众人。
“我没意见。”立希摇了摇头。
“麻烦天納先生了。”素世客气道。
高松灯就更不用讲，巴不得他能加入合奏之中。
爱音却习惯性的找起某人茬，“咦~soyorin还用天納先生这个称呼啊，你也太生分了吧。”
对此素世只是冷冷的瞥了粉发少女一眼，没有理她。
见状天納霖心中有所明白，估计是素世想要爱音改变称呼的计划失败了。
于是他微笑着帮忙转移了话题，“大家昨天刚结束期末测验吧，感觉考得怎么样？”
爱音竖起右手食指，得意的炫耀道：“嘿嘿~天納桑，我可是专门好好去补习班学习过的，有信心拿年级第一哦。”
一听这话天納霖反倒有种不妙的感觉，要是爱音真拿了年级第一，那大祥老师的奖学金岂不是会大幅度缩水。
素世则回杠道：“这种事情不是理所当然的么，还需要去补习班？”
“诶？soyorin你难道能拿月之森的年级第一？”
“不是，我说的事学习这种事，只要上课认真听讲就能取得好成绩了吧。”素世用本音强调着。
爱音不屑道：“什么嘛，原来soyorin只是这种程度而已，吓人家一跳...”
看着爱素之间的日常拌嘴，高松灯和要乐奈早已习惯，见怪不怪的坐在那聆听。
立希却罕见的默不作声，没有像往常一样打断，脸色有点阴霾。
天納霖察觉到这点，回想起动画里少女为了作曲经常熬夜旷课，心思明显没在学习上，不免替其担忧。
【Rikki，你该不会要挂科吧？】
“怎么可能！”立希下意识的顶了回去。
爱音注意力被瞬间吸引，“天納桑你难道在和Rikki说悄悄话？”
“不算悄悄话，只是问了个小问题。”
“欸——好狡猾的能力，这样人家根本听不见你们在聊什么啦。”爱音撅着嘴说。
“抱歉抱歉，我以后尽量会说出来让大家都知道的。”天納霖双手合十道歉。
素世又抱有不同意见，“天納先生想怎么做是他的自由吧，爱音酱你是不是太没有距离感了。”
“soyorin你是受益者，当然站着说话不腰疼喽。”
“可你那次也不是和天納先生出去玩了么？”
“明明是soyorin你自己不来的，怪我咯。”
这回立希终于出来制止两人无休止的拌嘴，“练习时间到了，我们去录音室。”
“好吧...”爱素之间的战火暂时休止。
接着立希看向唯一的男性问：“你要来么？”
“我想去。”天納霖不再遮掩自己想法。
“那就一起。”
说罢立希转身向录音区走去，其余几人背起琴盒陆续跟上。
天納霖帮要乐奈拉起手推车走在了最后面，他望着前房少女们的姣好背影，心中有些感慨。
穿越这么久，终于能和MyGO的大家正常在一起，虽然相处时他必须时刻集中精神，防止杂念过多导致心中“污秽”泄露，但总比只能远远观望要好。
忽然爱音转过头说：“天納桑，你不在的时间里我们都有刻苦练习哦，等会我们演奏完，你再来点评一次吧。”
“好。”天納霖浅笑着应道。
其实上次Aftergolw演唱会，他就感觉出大家的进步，现在又过了半个月，想来进步幅度应该会更加明显吧。
另外几位少女听到这段对话，尽管没说什么，可都在暗中鼓足干劲，准备等下拿出全部实力去表演。

第35章 演出前夜

RiNG录音室
演奏完一首《迷星叫》，MyGO少女们不约而同的望向站在角落的天納霖。
后者鼓着掌说：“大家演奏的很棒，进步非常显著，特别是灯气息更稳固悠长，发声方式也更加科学省力，想来要不了多久就能脱颖而出。”
听到夸奖，高松灯略感不好意思的垂下眼帘，“谢谢霖。”
立希跟着说：“那不是理所当然的么，灯现在可是每天都在晨练，还专门去学习了声乐知识。”
她说话时白皙的下巴微微昂起，有种家长见孩子被人夸赞，自己也跟着为之骄傲的感觉。
爱音一如上回那样，指着俏脸面色期待的问：“内内~天納桑那我呢？”
“爱音你进步非常大，至少我现在的水平不如你了。”天納霖如实讲道。
“诶！真的吗？”爱音睁大了双眸，露出可爱的小虎牙。
“当然，我是制作人又不是吉他手，这方面肯定会逐渐不如大家的。”天納霖强调道。
“嘿嘿，原来我已经这么厉害了呀...”爱音摸着后脑勺说。
自从得知天納霖是位U2B视频网站的UP主后，爱音就将其列入特别关注名单，一有更新就马上看的那种。所以能被一位几十万粉丝的音乐人夸奖，少女有些飘飘然了。
翏C扒c久五疤另司〇wu玲梦
殊不知天納霖隐瞒了一件事，那就是他除了上次合作之外，就没碰过吉他了。甚至觉得键盘学得差不多，开始自学起了贝斯，打算再过一段时间等立希放暑假，再把架子鼓也补上完成四大件入门。
素世虽然看穿了天納霖的心思，但没有说什么，用“你就宠爱音吧”的眼神刮了他一眼。
立希则听见天納霖心中所想，却罕见的保持沉默，算是默认了他的请求。
而要乐奈见他不继续评价了，追问道：“霖，我呢？”
“小乐奈你是百尺竿头更进一步...”
夸奖完要乐奈后，天納霖见剩余两人还望着自己，毫无继续演奏的意思，明白了素世和立希还在等自己点评。
【哈哈，素世和立希不坦率的模样真可爱啊。】
“啧！”
用好话把另外两人都逐个夸了一遍后，少女们才重新开始练习起下一首Live要用的曲子。
一小时后练习结束，众人收拾好乐器，有说有笑的离开了录音室。
在RiNG大门口互相告别后，一行人分成三组散开，和天納霖在一起的是爱音与要乐奈。
确认同伴远去后，爱音有些迫不及待的问：“天納桑，小初她把票给你了么？”
天納霖二话不说，直接从口袋里掏出一张票递给了少女。
爱音欣喜的接过来，捧在手里查看起来，并念出印在上面的标题。
“Ave Mujica Debut Masquerade...原来是小初她们是这支乐队啊，我在电车广告屏幕上看到过几次。”
“嗯，最近她们宣传力度挺强的，毕竟是首次出道演出。”
爱音不解的问：“可小初她们不是乐队么，为什么要做叫假面舞会？”
“因为这个乐队主题是角色扮演，具体如何等爱音你看过就明白，我就不过多剧透了。”天納霖故意不说，他很好奇圣爱音看完演出会是何种反应。
“好吧，我会好好期待的。”爱音一边将门票放进手提包里，一边继续问，“天納桑，我们真的不带tomorin她们去看演出吗？”
要乐奈也抬起头，用灵动的异色瞳盯着他，像是在问：为什么不叫上Rikki一起？
天納霖解释道：“祥子不同意，真要强行带过去只会让大家都难堪，还是顺其自然吧。”
“不同意啊...祥子同学还真是固执呢。”爱音无奈的轻叹一声。
“残念（遗憾）。”要乐奈惜字如金。
其实天納霖还有一句话没说出来，那就是忘记前任有两种方法，一是新欢，二是时间。
现在祥子拥有了前者，就差后者生效了，到时候鸡狗对邦都不成问题。
...
G-WAVE艺术剧场。
Ave Mujica演出彩排正在如火如荼的进行中。
少女们在空旷闷热的大舞台上，挥汗如雨的一遍又一遍演练着设定好的节目，力求每一处都做到完美，再形成肌肉记忆。
这回没人喊苦，亦是没人喊停，包括最喜欢偷懒的喵梦，因为大家都清楚明天对所有人来讲都至关重要，是足以影响余生的事情。
直到晚上10点左右，精疲力尽的少女们才分开各自回家休息，其中最累的喵梦连走路力气都没有了，整个人看起来像是虚脱了一样，还是海铃和初华帮忙夹着送回去的。
身为队长的祥子未返回赤羽的民宅，而是请工作人员帮忙就近租了一间宾馆休息，用以保证次日能够拥有充足精力进行演出。
 灵 盟疑冷翼 @琦泗无氿司究巴p
但当她久违了泡了个澡，拖着疲惫不堪的躯体躺上床后，意识却在多种因素影响下变得无比的清醒，如同灵魂与身体脱节了一般。
少女大脑不断思考着演出的各种细节，明天要联络交接的事务，首次演出的成败后果等等，思绪宛如旋转木马一样不停流转，未曾有一刻停歇。
就在祥子转辗反侧，是否考虑要借助药物帮忙入眠之际，她的手机呼吸灯闪烁。
囷o轳玐⑨（五）玐零思陵捂
拿起来一看，原来是天納霖发来的消息，询问她情况如何。
祥子会心一笑，明白对方这是注意到她家里灯没亮过，在关心自己的安全。
解锁屏幕，祥子双手捧着手机，回复信息简单说明原因。
几秒后，望着天納霖发来的“晚安，好好休息”，她忽然有点理解初华为什么能从自己消息中获得慰藉。
原来被人牵挂的感觉，是如此的温馨。
想了想，祥子打开U2B视频网站，点进收藏夹找到了那首《Yellow》，调低音量开始单曲循环播放。
（我倾心于你，为你了写一首歌，记下你所有的美好，它的名字叫Yellow...）
虽然不想承认，但这首《Yellow》是祥子当前最喜欢的歌曲之一，每当舒缓悠扬的旋律响起时，她眼前仿佛浮现一位羞涩的少年，在向自己深情倾诉那卑微而炽热的爱意。
那柔和有力的歌声，如同一缕和煦的光芒照进心间，将她深埋的不安与焦躁消解大半。
随着歌曲进行，祥子大脑逐渐放松下来，缓缓进入了梦乡。

第36章 出道演出
7月1日，Ave Mujica正式出道之日。
下午结束乐队训练后，天納霖三人先去解决了晚饭，再搭乘电车抵达了G-WAVE艺术剧场。
这是一座约30多米高的长方形建筑，前方还有供观众散步的小广场，包含两个装饰用的喷水池。

由于来观看的人太多，为了防止走散，天納霖主动牵起要乐奈的手，后者再牵着爱音，三人如此顺着人潮通过检票口进入了室内。
剧场内部空间十分开阔，一共有4层观赏平台，总面积共数万平方米，能容纳将近五千名观众共同欣赏演出。
望着如此宏伟的演出场地，爱音张着小嘴说：“哇~好大的地方啊，小初她们居然要在这里进行出道演出，真的好厉害。”
闻言天納霖纠正道：“爱音你不用妄自菲薄，这只是乐队性质上区别所造成的演出场地不同，真要从音乐角度来讲我认为MyGO的大家也不差哦。”
“霖说的对。”要乐奈附和道。
“诶？”爱音微微一愣，旋即理解了他的意思，“我明白了天納桑，谢谢你的肯定。”
天納霖微笑道：“客气了，我们先去找位置坐下吧。”
群聊屋（一^）⒎:{⑻⒏⊙棋（六）伊
回想着门票上的座位号，天納霖根据编码带少女们来到第一层第一排的中央位置入座，三人的位置恰好连在一起。
爱音一脸兴奋的拿出手机拍照，“是距离舞台最近的特邀位置耶，小初真是太贴心了。”
“那肯定的，不然初华怎么可能送的出手。”天納霖微微一笑，帮要乐奈将座椅调整成比较适合少女的角度。
做完这件事，天納霖一抬头，就发现不远处有个十分眼熟的黑长直少女走来。
对方穿着白色短袖加牛仔短裙，身材曲线凹凸有致，让人看一眼就难以挪开目光。
【南无三！Rikki怎么来了。】
听见心声，椎名立希也发现了天納霖和两位同伴，柳眉顿时皱成一团。
“你们怎么在这里。”她靠近三人，眼神凶恶的问道。
“咦？这不是Rikki么。”正在拍照中爱音这才发现同伴的到来，轻掩嘴唇惊呼。
天納霖连忙解释道：“是朋友邀请我们过来看的。”
同时他在心里猜测：【莫非是海铃给了Rikki门票？】
爱音跟着说：“是啊Rikki，你千万别误会了。”
“我知道了。”立希眉头舒展开来，只要不是天納霖刻意躲着大家带另外两人玩就好。
接着她坐在了爱音边上问：“你们知道mujica是什么乐队吗？为什么要放在这种艺术剧院进行Live。”
爱音和要乐奈视线下意识的转向天納霖，等待后者的回答。
“额...应该是夹杂了舞台剧表演的节目吧。”天納霖努力维持双重思维状态，不让自己剧透，“其实这里之前举办过未来世界音乐节，Roselia没出道前也曾登台表演过，算是一个比较容易租用的地方吧。”
【海铃故意不说，可能是为了让Rikki你大吃一惊。】
“是这样么...”立希摸着下巴说。
爱音则领会了另一层含义，“天納桑你的意思是，我们MyGO将来也能在这里表演喽？”
“我认为大家去武道馆都没问题。”
“哼，你这家伙还真是有信心啊。”立希虽然口头嫌弃，可嘴角不自觉的勾起了弧度。
这时要乐奈眨了眨异色瞳讲道：“Rikki，抹茶芭菲。”
“啧！这种地方我去哪给你找抹茶芭菲。”立希语气略带不耐的说，“还有我不是抹茶芭菲商人，别总是问我要。”
“哈哈，小乐奈你忍耐一下，等看完演出大家再去吃芭菲吧。”爱音同样出声安慰。
然而要乐奈依然不依不挠的挤到了立希身边，像是知道“饲主”身上有好东西一样。
“Rikki。”
“唉...我现在只有这个，你别再缠着我了。”立希拿出随身携带的深蒸煎茶糖，投喂了一颗暂时满足了猫猫的饥渴。
趁这个机会，爱音和要乐奈对换了位置，坐到天納霖身边。
两人彼此相视，都从对方眼中看到了同样的忧虑。
‘这下该怎么办呀？’爱音用眼神问。
‘凉拌吧。’天納霖耸了耸肩，表示自己没啥好法子，毕竟人都来了。
‘只能这样了。’爱音收回了目光。
不一会，音响发出了“嘟”的一声长鸣，天花板上灯光熄灭，示意观众们演出即将开始。
原本嘈杂的演出厅很快安静了下来，所有人都静静看着舞台方向，大部分观众将手机调成了静音模式，包括天納霖他们。
稍后，一直笼罩大舞台的红色幕布从缓缓上升，露出了头戴黑色蕾丝面具的金发少女，以及上方的一轮残月。
同一时刻，少女那婉转动听，且带着一丝凄美之感的歌声传来。
（啊~我的爱人，你错待了我，抛弃了我的你无义又无情。）
（但我已经爱上你这么久，有你陪伴我多高兴。）
观众席这边，不少人跟爱音一样，一眼认出了这位金发少女是三角初华，产生了些许骚动。因为那张伟大的脸太具有辨识度了，哪怕遮盖了一半。
而天納霖听着初华演唱的英伦民谣《绿袖子》，突然觉得选这首歌的用意真是耐人寻味啊。
紧接着，两位同样戴有面具的少女，手牵手出现在初华侧后方，其中蓝色长发的那位开口夸道：“你唱得真好。”
初华神色紧张的站起身说：“这是我朋友喜欢的歌。”
“这样啊，那你也要去参加假面舞会吗？”
...
如果说第一句台词，只是让立希产生怀疑，那第二句话，则让她彻底确认了正在进行表演的人是谁。
‘祥子和睦？！’
转眼间，立希想通了很多事情，扭头看了隔壁的天納霖一眼，表情复杂。
‘这家伙...是一开始就知道了么，祥子和海铃组建乐队的事情。’
虽然心中有着诸多疑问，但碍于演出的氛围，立希只能按下这些思绪继续安静观看。
相对应的，舞台上的祥子在表演间隙，无意中瞥到了观众席第一排，前任鼓手紫晶双瞳投来的锐利视线。
这一瞬间，祥子险些破功，差点停下梳动若叶睦发丝的手。
‘该死！天納君为什么要把她带过来。’

第37章 Ave Mujica

G-WAVE艺术剧院舞台上，演出正常进行着。
喵梦动作亲昵的捧着初华脸蛋说：“内~要不要我来抱一抱你呀？”
“请不要这样。”
念完自己的台词，祥子挪动琥珀色双眸，动作隐蔽的瞪视了某人一眼，像是在质询。
观众席第一排的天納霖注意到前者小动作，读懂了少女此举的含义，连忙发送“私聊语音”辩解。
【冤枉啊小祥，是海铃姐邀请Rikki的，不是我啊。】
听到远处传来的微弱心声，祥子隐藏在面具下的秀眉微蹙，仔细一想的确如此，普通人可无法购买到第一排的票，这都是内部人员定好了的。
接着祥子又扫了眼旁边的千早爱音和要乐奈，认出了这是MyGO乐队的成员。
‘这两人也坐在第一排，是谁送的票，初华还是祐天寺？’
一时间，祥子觉得自己脑壳有点疼，不明白队里的同伴为什么要背刺她。
因为有三个人知道了她在mujica乐队出道这件事，那高松灯和长崎素世肯定都会知道的。
这时初华突然问道：“收留自己的对象？”
下一秒，祥子条件反射般讲出早已背得管瓜烂熟的台词。
“啊拉~难道你不是为此而来的吗？”
说完这句话，祥子这才发觉自己方才不小心走神了。
‘不能再考虑这件事了，要将焦虑全都留在后台，专心演出。’
‘Ave Mujica！’
心中默念乐队的名字，她重新变回了Oblivionis，再度恢复专注状态。
除了近在咫尺的若叶睦外，另外几名队友都未察觉祥子的走神，依然按照剧本进行着演出。
“你们说我是人偶？”初华神情难以置信，“可是我现在明明就活着啊，你们不也是吗？”
“那是因为今晚月亮是特殊的。”Oblivionis放下了手中梳子。
她一边向初华走去，一边动作夸张的介绍道：“欢迎来到阁楼之月，在这月光照耀下，我们获得了短暂的生命...”

第一排观众席，椎名立希看着台上的朋友们，俏脸上写满了疑惑。
‘这些人是在搞什么名堂？明明是乐队却演什么舞台剧？是在模仿【Hello，Happy World！】么。’
抱有这种心思的人不止她一人，大部分观众也对这种充满中二气息的表演感到莫名其妙，包括千早爱音和要乐奈，后者更是无聊的打起哈欠。
但有初华的名气在，所有人都耐着性子看下去，想了解这支乐队葫芦里究竟在卖什么药。
几分钟后，随着少女们逐一念出自己的代号，真正的演出开始了。
舞台上方，印有Ave Mujica Logo的鲜红色幕布，跟随妖魅而诡谲的前奏逐渐展开，齿轮状的灯光一同亮起。
“欢迎来到Ave Mujica的世界。”
在三角初华发出如此宣言后，乐队演奏起那段堪称绚丽的组合乐器来回竟奏Solo，将听众们心神牢牢吸引。
坐在观众席第一排的天納霖同样露出享受的神色。
不管听几遍《Ave Mujica》，他都感觉这首同名曲质量都无可挑剔，如同银河战舰引擎脉动般扣人心弦。
尤其是少女们别具特色的演出台风，一个比一个魅，看得天納霖眼花缭乱，恨不得生出5对眼睛，对着每个人仔细同步观察。
【大祥老师扭的好妖娆啊，特别是那个抹小嘴动作，真是太迷人心智了。】天納霖心想。
听见他的心声传来，祥子表情没有任何变化，只是弹奏琴键的双手更加灵巧卖力，宛如在表演优雅的蝶舞。
一曲结束后，观众们掌声雷动，欢呼如潮。
椎名立希望着与平日里截然不同的八幡海铃，一时间竟无法分清哪个才是她友人的真实面目。
千早爱音则化身为“斯国一复读机”，张着小嘴不停在那念叨着“好厉害！好厉害！”
也就是要乐奈好一些，用异色瞳打量着若叶睦，像是猫猫找到了感兴趣的玩伴。
随后待掌声稍微停歇，mujica乐队便表演起下一首曲子《双月~Deep Into The Forest~》。
这首曲子风格更重，旋律仿佛幽邃深渊里掠来的黑风，燃爆又梦幻，将观众们的情绪再度带向巅峰。
...
一个小时候后。
在假面之民诱惑下，全场观众委身成为欢愉的俘虏，前往Ave Mujica世界中游行了一圈，哪怕演出结束都在回味着余韵。
唯独天納霖内心毫无波动，甚至有点想笑。
归功于穿越前的各种逆天二创，mujica在他心里印象中已经成了一个集油腻、沙雕、钕铜于一身的乐队了，很难再沉浸这种黑深残世界观里。
特别是幕间穿插的中二小剧场，他差点没忍住就当场吐槽。
唯一让他有些意外的就是喵梦架子鼓演奏水平，比之前录音室合作时老练了许多，几乎和声优米泽茜本人敲出来的一样，尽管最后大喵老师依然在与架子鼓搏斗中似去了。
一旁爱音和立希却不这么想，两人有些被打击到了，沮丧自身实力与专业乐队的差距，更为当初大家定下主流出道的目标而感到不自量力。
天納霖起初没察觉到这点，当退场走出剧院后看两人一直缄默不语，才发现少女们情绪的低落。
“大家这是怎么了？”他故作不知的问。
爱音迟疑一会说：“天納桑，你真觉得我们MyGO不比祥子组建的mujica差么？”
“当然啊，你们要相信我的眼光，我没去当mujica制作人，而是选择了MyGO，难道还不能说明问题么。”
天納霖语气轻松的活跃气氛，“信不信对邦时大家弹一首春日影，就能让mujica乐队键盘手破防，然后主唱跟着丢盔弃甲，整支乐队不攻自破。”
“噗。”爱音捂住嘴憋笑，“天納桑你好坏啊。”
要乐奈没get到笑点，不解的眨着异色瞳。
立希虽然没说什么，但眼角笑意是藏不住的，原本消沉的氛围一扫而空。
至于自己队伍里的贝斯手会不会同意演奏，这个问题被几人不约而同的忽略了。
“好了，不开玩笑了。”立希努力板起脸，“你们几人是不是一开始就知道祥子组建新乐队的事。”
“抱歉Rikki啊，这是小初让我们保密的，说是乐队商业机密。”爱音不好意思的摸着鬓发。
“小初？”
爱音先看了看四周没人注意这边，才压低声音说：“就是mujica主唱三角初华，她和天納桑是朋友，上次我们出来玩认识的。”
“是么。”立希点点头理解了状况，跟爱音一样以为三人的票都来自于初华。

第38章 说好的不意气用事呢？

见少女们误解了，天納霖没有特地说明自己票是祥子单独送的，免得引起不必要的波澜。
立希没察觉这点，提起了另一件事，“祥子组建新乐队的事情，要告诉灯么？”
“天納桑你觉得呢？”爱音拿不定主意，看向了天納霖。
面对两人的询问，他考虑一会说：“我个人觉得坦白比较好，因为随mujica乐队出名，这件事迟早会被大家知道的，到时候灯和素世了解到她们被瞒在鼓里，肯定会不高兴。”
“没错，我也是这么想的。”立希赞同道。
“可祥子同学好像不想让tomorin知道这点吧。”爱音说明自己的顾虑。
“谁管那家伙的感受，她和我们又没关系。”立希不屑一顾。
天納霖跟着讲：“哈哈，话虽然这么说没错，但大家要记得对外保密啊。”
“好吧...”爱音点点头。
要乐奈见几人谈完正事，便凑到立希旁边拉了拉衣角，“Rikki，抹茶芭菲。”
“行啦别催，等会就给你买。”立希心累的说。自从要乐奈得知拍视频获得了一笔收益，就天天缠着她买点心，弄得她经常后悔告诉对方这件事。
天納霖则笑而不语，或者说乐于见得如此，并且用双重思维隐瞒了这点，没让立希发觉他的小心思。
随后一行人离开G-WAVE艺术剧场，移动至车站旁边。
天納霖停下脚步讲道：“抱歉，大家先走吧，我还有事要去其它地方。”
刚才演出I即将I谢l幕时,&祥子i趁n鞠躬g的疤机会,邬用〇饱咎含<暗示(的三眼神)瞅了他`一下陸,估计疚是有裙话想聊说。
爱音没起疑心，挥了挥手告别：“这样啊，那天納桑明天见。”
“嗯，大家明天Live加油。”
目送少女们上了电车，天納霖转身返回G-WAVE艺术剧场出口，站在大门一旁刷手机等待正主出现。
没过多久，祥子穿着那套朴素却又不会让人觉得廉价的私服，拎着挎包独自出现在门口。
她左右扫视一圈，在看见某人身影后嘴角浮现一丝满意的弧度，上前来到对方身边。
听到有人靠近的脚步声，天納霖抬头看去，在与祥子目光接触的一刹那，便领会到后者的意思，两人并排前往车站。
脱离剧院范围后，祥子才开口问道：“天納君，椎名同学她有什么打算。”
“她准备告诉灯和素世。”
祥子脸色一暗，然后又很快调整过来，“天納君，你应该没有在其中起推波助澜的作用吧。”
“怎么可能，小祥你太多疑了吧。”天納霖在赌，赌初华不会出卖自己。
为了万无一失，他用双重思维迷惑道：【我可不像小祥你一样经常食言。】
“天納君，污蔑女孩子可不是一个好习惯。”祥子面色淡淡的说。
“不好意思，是我口误了。”见少女注意力被吸引没再追究前一件事，天納霖绷紧的神经松懈，看来他赌对了。
同时他心中腹诽：【这只蓝发魅魔，明明舞台上扭的比谁都欢乐，一下来就开始摆臭脸，在那怼天怼地怼空气。】
“天納君，我都听到了哦。”祥子冷冷地提醒道。
天納霖停下脚步愕然：“不是吧，我没提名字小祥你都能感应到么？”
祥子轻哼一声径直的向车站走去，根本没搭理他的意思。
天納霖帬站在爾原地望零着V少女背-影,I刚I知晓I新设定无的澪他觉得=以后这⑨吊日子珊真是溜越来越;难过揪了。
“天納君。”
见他一直傻愣在那里，祥子侧身呼唤了一句，含义再明白不过。
无奈轻叹，天納霖乖乖跟了上去。
来到车站的时候，恰好有一列班车路过，两人便一齐进入其中。
天納霖刚一入座，祥子就在他身边同样坐了下来，并将挎包放在两人之间。
少女轻吐一口气，似乎是在缓解积累的疲劳，然后转头问道：“天納君，你觉得刚才的Live如何？”
“很不错的演出，几乎难以挑出毛病。”天納霖用公式化话语的回道。
【大祥老师你们的银河战舰够劲爆够酷炫，溜起来确实爽，我们乐队那个贝斯手啊，她每天不溜不行的。】
祥子从满是调侃意味的心声中，察觉出这是敷衍之语，微眯着琥珀色双眸说：“天納君，我想听你的真实想法。”
“我讲的就是真话啊。”天納霖表面上依然嘴硬。
【小祥我说了之后你不会生气吧？】
“放心吧天納君，我不会意气用事的。”祥子郑重其事的保证。
见状天納霖犹豫一会，选择相信了少女。
“无论从音乐角度来讲，还是从个人喜好来讲，我都更喜欢MyGO乐队。”
“为什么？”祥子面无表情的问。
“因为刚才mujica的演奏，我感觉不到任何让人心动的闪光点，大家只是把音乐按照乐谱华丽地演奏出来而已，就像是商业特效大片一样，观感的确很爽很赞，但无法引起情感上的共鸣，估计回去后没过多久就忘了。”
“如果天納君你作为一个普通观众，也会这样觉得吗？”祥子继续追问。
“没错。”天納霖回想起他穿越前首次听mujica歌曲的心情。
“对普通观众而言mujica乐队的风格太重了，且不说世界观过于晦涩难懂，光是带来的情绪价值就过于负面，相较起来大部分人肯定会更乐意听一些轻松欢快的流行乐，比如偶像组合sumimi的歌曲。”
“天納君你的意思是，从商业企划性来看，mujica乐队是注定会失败的？”祥子声色越发清冷。
“这倒不至于，这个世界上有那么多人，喜欢这种风格的人肯定也不少，但想要像sumimi那爆火成为流行文化一部分几乎是不可能的，顶多在一些小圈子里传播。”天納霖侃侃而谈。
他这么说不是空穴来风，而是有现实依据的，原蓝星上mujica乐队，乃至「BanG Dream！」企划都是较为小众的存在。若非MyGO动画火了，他压根不知道居然还有这样九支各具魅力的少女乐队。
“我明白了，谢谢天納君你的感想。”
说罢祥子冷着脸拿起挎包，坐到了对面空位上闭目养神。
看着这一幕，天納霖心里不禁吐槽道：【小祥你这是生气了吧，说好的不意气用事呢？】

第39章 无法喊醒装睡的人
看着一言不合又闹起别扭的蓝发少女，天納霖暗叹自己真是蠢，竟然会去相信女孩子的鬼话。
但他不会去哄祥子，说到底两人只是普通朋友，你爱咋滴咋滴。
并且天納霖觉得维持现状挺好的，比较满意他们之间目前既不亲近，也不疏远的距离感。
随后两人就保持这样沉默的氛围在赤羽站了下车，一起朝出租屋方向走去。
一般来讲，一男一女近距离相处，要是不说话气氛应该很会尴尬才对。
但两人都没有这种感觉，反而都憋着一股劲，仿佛谁先开口就输了一样。
直到抵达出租屋门口，天納霖才秉着绅士风度，向着身边蓝发少女道了声“晚安小祥”。
闻言祥子脸色缓和了一些，同样回了句“晚安天納君”，便走进了自家民宅室内楼梯。
然而当少女打开房门，迈进玄关踢到空易拉罐，嗅到房间里闷热恶臭酒气之后，原本稍微变好的心情直接跌入谷底。
“我回来了...”祥子静静注视着躺在起居室榻榻米上的身影，眼中浮现一抹冷意。
“...混蛋老爸。”
听见女儿的声音，祥父平摊的手无意识抽搐一下，便又继续打起酒鼾。
见状祥子握紧双拳，对眼前男人的厌恶又增加了几分。
过去这段时间里，她曾经尝试过与父亲交谈，试图让其重新振作，但对方不是有意回避，就是听而不闻。
如同那句话说得一样：你永远无法喊醒一个装睡的人。
面对巨额负债，祥父选择了自甘堕落，放弃任何自救行为，当一只把头埋在沙子里的鸵鸟。
松开攥得发白的小手，祥子咬牙忍住心中快要满出来的憎恶感，弯腰收拾起因最近忙碌而疏于打扫的杂乱房间。
这一刻，她不再是舞台上忘我起舞的Oblivionis，而是一位又要忍受现实苦楚的花季少女。
...
另一边。
椎名立希将要乐奈送回家后，自己也搭乘电车踏上返程。
感受着车身在轨道上转向产生的轻微摇晃，她拿起手机向好友发了条消息。
立希：演出很棒，谢谢你能邀请我观看。
几秒后，对面就有了回复。
海铃：你喜欢就好。
见好友这么快就回复了，她不禁感到有些奇怪。
立希：你没在参加庆功宴吗？
海铃：队长有事先走了，我们只好改日举行。
立希诧异的抬了下柳眉，回想起刚才某人的行为，萌生了一个猜测。
‘那家伙该不会是去见祥子了吧。’
这个猜测在立希脑海里转了一圈，就被她抛之脑后。
她不是一个喜欢八卦的人，对方和谁在一起，或者跟谁交往都不关她的事。
只要天納霖不做背叛MyGO的事情，或者有意伤害大家，她都不会过多理会。
立希：你加入mujica多久了？
海铃：一个月多几天吧。
立希：才一个月就主流出道了？
海铃：怎么，感觉不可思议吗。
见立希已读不回，海铃又补了一句。
海铃：主要是我们队里的几位成员有关系又有能力，才做到了这点，我没起什么作用。
立希：了解。
想了想，她又打字回道：下次有演出记得喊我。
海铃：一定。
放下手机，立希望向窗外漆黑的夜景，感觉心里仿佛有块大石头一直堵在胸口，闷得慌。
叹了口气，她又拿起手机，点开乐队群聊界面发送消息。
立希：灯，你休息了吗？
最先回复的不是高松灯，而是喜欢上网的千早爱音。
爱音：等下Rikki，你该不会是想？
立希：没错。
爱音：怎么这样，刚才我们不是约好等明天Live结束再讲的么？
立希：不行，我现在就想说。
素世：你们晚上见面了？
见以往经常潜水的素世都主动冒泡，立希便将晚上看演出的事情简单讲了一遍。
素世：小祥组建新乐队出道了？
此时刚回到家的天納霖发现群里对话，连忙插了一句。
天納霖：是的，祥子在看过大家上个月的第一次演出后，就开始着手组建自己的乐队了。
天納霖：但祥子不是为了跟大家比较，也不是为了膈应大家，她是有自己的苦衷。
现实中，素世捧着手机躺在床上，手速飞快的查询了mujica乐队信息，内心五味杂陈。
即便如此，她仍然装成不在意的模样，轻描淡写的回了一字。
素世：哦。
天納霖一眼看穿了这点，知趣的没有戳破。
与此同时，高松灯也发觉了手机群里的聊天内容。
灯：小祥，为什么不告诉大家呢。
立希：灯，那家伙已经不把我们当朋友看，你以后别再惦记着她了。
正在打字回复的天納霖一看这条消息，差点喷出一口老血。
椎名立希女士的说话之道，真是名不虚传呐。
他连忙消退了原来的文本，手速飞快的输入了新内容。
天納霖：不是的，祥子是担心大家知道后，产生不必要的误会，所以就没说。
立希柳眉一竖，正要打字反驳他的观点。
好在天納霖抢先用私聊发了一条消息。
天納霖：Rikki你别这样，灯会伤心的。
果然一看会影响到灯，立希就放弃了原来的想法，改为静观其变。
群聊界面中。
爱音跟着上一条消息开解道：是啊，tomorin你别想太多，这件事小初还特地要求我们保密。因为这支乐队的成员不允许外公开身份，说是为了保护mujica世界观什么的...
灯：谢谢大家，我没事的。
天納霖：大家今晚好好休息，这件事我们明天当面再聊吧，网络上一时间说不清楚。
灯：嗯。
接着爱音配合的开始转移起话题，聊起了乐队的一些事情。
爱音：夏天来了，tomorin你觉得要不要做一套新队服呢。
灯：小爱想做么？
爱音：是啊，我看了演出之后有新灵感了。
立希：驳回！你有这时间还不如多去练习。
爱音：诶~怎么这样，明明天納桑都夸我技术都不差了的，Rikki你还说我。
立希：三脚猫功夫有什么好得意的，初华一边唱歌一边演奏都比你弹得好。
V II  另八V飼陆紦妻V?II群
爱音：粉色猪猪大受打击表情包

...
看着群里氛围恢复正常，天納霖松了口气，将手机插上充电线去洗澡了。
洗到一半时，他突然后知后觉的反应过来。
‘奇怪，我为什么要帮大祥老师说话。’
以他的乐子人性格，应该是巴不得鸡狗对邦，少女们撕成一片么，怎么当起和事佬了？

第40章 假如有第六人

第二天，炽热的太阳从东方升起，树上传来吱吱的蝉鸣声。
天納霖像往常一样早起晨练，沿着小路跑去隅田川岸边做广播体操。
道路两旁绿植渐渐从春天的嫩绿，变成了夏天的深翠，晨风不似春季那般凉爽，夹杂着些许燥热感，略微活动身体皮肤上就会出一层薄汗。
当天納霖结束锻炼后，喝着便利店买来的冰镇果汁返回出租屋，发现客厅桌上不知何时放了一袋东西。
上前一看，他发现袋子里是几个海苔饭团，下面还垫了张纸条，娟秀的字迹一看就知道书写者是谁。
祥子：天納君，我多做了一些饭团，不介意的话请当早餐吧。
大祥老师亲手做的饭团啊...估计是在为昨晚的任性道歉吧。
天納霖回想起第一次拜访他家时，祥子好像送的也是饭团来着，那时候他还当做宝贝一样一个不剩的吃完，结果吃撑住了，现在想想就觉得可笑，又不是啥宝贵的东西来着。
随手拿起一个尝了尝味道，和上次一样是靠盐来进行基础调味，吃起来咸咸的混夹着海苔香气，正好补充运动流逝的盐分。
由于天气较热，他习惯性抬手抹了把额头流下的汗水，登时意识到一件事。
‘等一下！我该不会在吃大祥老师的手汗吧。’天納霖停住咀嚼的动作，觉得手里饭团有些难以下咽了。
紧接着，他又为自己的想法感到羞愧，这些东西好歹是人家辛苦做出来的，包含少女一片心意，怎么能这样想。
怀着愧疚的心情，天納霖又一个不剩的吃完了。
...
事务所，mujica乐队办公室。
吹着凉快的冷气，祥子一边嚼着自己做的海苔饭团，一边用电脑查看官网上有关自己乐队的评论，还会以官方工作人员身份解答一些疑问。
其中大部分评价都跟她想得一样，都是正面的夸赞之言；偶尔有一些“不协和音”，也会被她自动忽略；如有谩骂者更是直接小黑屋处理。
没过多久，初华打开房门走进来，见到早已坐在办公桌旁忙碌的蓝发少女，脸上没有丝毫讶异之情，毕竟这段时间以来祥子总是第一个到的。
“早上好小祥。”
“早上好初华。”祥子抬头看了友人一眼，又把视线挪回到屏幕上。
初华也没在意，坐到对方身边说：“小祥打算什么时候举办Live庆功宴呢？昨晚喵梦亲回去的路上一直在跟我讨论这件事。”
“我准备先查看专辑初动销量情况再说。”祥子侧身解释，“我们花了这么多精力练习，投入了这么多资源，Live成功是理所当然的。”
初华明白前者的意思，mujica首场出道演出花费，外加宣发费用总计投入了一亿日元左右（约500万RMB），再加上演出质量过硬，很难不成功。
而11区作为艺术版权执行非常严格的国度，专辑销量同样是衡量一个乐队受欢迎程度，和市场表现力的重要指标之一。
或者说只有专辑销量和蓝光碟片销量上去了，mujica乐队本身才能赚到足够多的钱，维持盈利状态。
因为首场出道演出的门票收益，大部分都拿去填前期投资的费用了，再扣掉事务所分成，乐队成员实际上能拿到手的非常之少，据初华估计能有个几十万万日元就很不错了。
所以初动销量（第一周销量）的成功，才是真正的成功，否则那就是半路开香槟的行为。
“原来小祥你是这样想的，那我会好好跟大家说明的。”
“麻烦你了初华。”祥子点点头，“另外关于新歌的事情，初华你有什么灵感吗？我们总不可能每次Live都翻唱别人歌曲。”
“关于这件事，我今天正准备和小祥你商量，我们mujica前面6首曲风都过于激昂，下一首我想放缓一些可以吗？”
祥子低头略一思索回道：“可以，那下一首歌就以初华你的想法作为主导吧。”
“太好了，谢谢你小祥。”初华笑容灿烂的说。
“不，是我要谢谢初华你的帮忙。”祥子微笑着回道。
就在橘势一片大好之际，她们的手机呼吸灯同时闪烁了一下。
两人对视一眼，拿出各自手机查看，发觉是乐队聊天群里的消息。
喵梦：大事不好了喵！
喵梦：我们乐队跌到综艺话题排行榜第9名了！
喵梦：明明昨晚还是热搜第二来着...
祥子打开网站确认，发现确实如喵梦所说的那样，Ave Mujica排行的确降至第9名，再跌下去就要脱离大众视线了。
‘果然，人都是善变与健忘的，因此流行和淘汰是世间常态...’
尽管祥子早已知晓这些道理，但真正面临时，还是感到一阵难以适合。
初华马上安慰道：“小祥其实这个成绩已经很不错了，当年我和真奈出道时，连前热搜10都没挤进去过。”
“嗯，我明白。”祥子向上翻阅着排名靠前的综艺话题寻找原因，发现大部分是Tis偶像祭总决赛相关的内容，以及一些参赛的偶像组合。
忽然她滑动滚轮的手指一顿，“初华，演艺事务所的PasPale偶像乐队，作为黑马晋级了Tis偶像祭总决赛了？”
“是的。”初华脸色一变，同样联想到了她们即将面临的局面。
一个事务所能调动资源是有限的，比如昨晚mujica能迅速冲上热搜第二，就是演艺事务所联系第三方公司刷上去的。
而眼下为了能让PasPale偶像乐队成功拿到Tis偶像祭冠军，那么极有可能...
不，是百分百会将主要资源倾斜到该组合身上，导致一同挂名在演艺事务所旗下的mujica乐队，宣传力度受到影响。
想到这里，祥子缓缓闭上眼，心中只剩懊恼与自责。
这段时间她忙着处理乐队内部和出道演出之事，没能注意到这个情况。如果能早些知道会撞上PasPale晋级Tis偶像祭总决赛之事，她大概率会将出道日期改为7月25日。
初华连忙安慰道：“小祥这不是你的问题，大家都没有提前料到这件事。”
“不，是我太过于骄傲自满，以为自己能处理一切，沉迷于事务中忽略了外界信息，作出了一个错误的决策。”
正所谓智者千虑必有一失，当初为了获得乐队的全部控制权，祥子拒绝了事务所指派的制作人，改成自己来兼任。
假如有第六人存在，那绝对会提醒她这种至关重要的事情。

第41章 独立Live计划

Tis偶像祭拍摄现场，气氛十分的热闹。
许多知名明星艺人以嘉宾评委身份，前来一同录制这档将会在全国电视台播放的大型综艺节目。
作为PasPale的半个音乐制作人，天納霖获得了一个较为靠前的观赏席位，欣赏进入总决赛的8支队伍演出。
不久后，PasPale偶像乐队登台表演，用那饱含真挚情感的乐声，与绚烂多彩的可爱身姿，将全场人员的情绪调动。
听着悦耳动听的旋律，天納霖就觉得事情大概率稳了，因为对比起其它偶像组合，PasPale的演出太感人至深，丸山彩唱到情深处眼角浮现晶莹泪光，完美诠释了偶像对粉丝的感激与热爱。
再加上那与众不同的写实风纪录片，PasPale不获得冠军简直天理难容。
结束录制后，天納霖向少女们送上祝福，便转场至RiNG，继续观看popipa和MyGO乐队们的演出。
鉴于有前车之鉴，他依然站靠观众席靠后的位置挥舞荧光棒应援，防止户山香澄再将自己拽上台。
不过这回是他多虑了，大家都在正常的表演，实力发挥十分的稳定，就连高松灯的MC都中规中矩，没有进行重力吟唱。
等到演唱会结束已是晚上7点左右，所有人都累得不行，互相简单告别后就各自回家休息了，也没心思提某件事情，或者是默契的避而不谈。
其实户山香澄本来还想邀请MyGO，参加几个演唱会乐队联合举办的庆功宴，但被不喜欢多人社交活动的少女们无情拒绝了。
对此天納霖也不好勉强，只能歉意的对户山香澄等人保证“下次一定”。
直到次日下午，众人才聚集在RiNG二楼咖啡厅，再度聊起mujica乐队的事情。
经过两天的冷静，大家已经放平心态看待祥子的所作所为，能以毫无情绪波动的语气谈论这件事。
“那家伙现在和睦一起组建了新乐队，挂名在演艺事务所旗下出道了...”立希再次简单概述了一遍。
“是么。”素世依然轻描淡写的讲，“这件事和我们好像没什么关系吧，为什么要浪费大家时间去讨论。”
立希眼神淡淡的瞥了她一眼，“你说的没错。”
见两人摆出一副与祥子彻底剪切的陌生人姿态，高松灯明白了原队友的想法，神色有些受伤。
爱音身为“局外人”不好多嘴，只能握住高松灯的小手稍微安慰后者两句。
要乐奈专心致志的解决抹茶芭菲，属于事不关己高高挂起的那类人。
天納霖则罕见的没出声，正所谓长痛不如短痛，早点接受双方分道扬镳的现实，对彼此来讲都好。
于是他选择宭结束(了这个二话)题玲,拍⑧了拍手吾将>众人注冷意力吸疚引过|来叁,遛“大家氿现在参加了这几次Live,感觉如何了?”
?《⑥淋爾〣陾厁是虾h坝私逡
立希领会他话语中的含义，一本正经的汇报道：“整体流程和需要注意的事项，我已经向前辈们请教的差不多了，应该能举办独立Live。”
独立Live与普通Live不同，前者是由乐队独自举办的演唱会，需要自掏腰包租用场地设备，对乐队名气有着一定要求，否则门票费将无法弥补成本，那就相当于钱投水里。
后者是Live House为了打响自己店铺名声，所举行的定期演唱会，乐队只要通过审核就能登台表演，其余事项由店家自行负责，一般会有几支乃至十几支乐队轮流演出。
听见交谈，爱音双眸微微睁大，“诶！这么快就要举办独立Live了吗？”
“不然呢，难道你想一辈子都小打小闹，在别人演唱会里出出风头就行了么？”立希注视着两人依然牵在一起的手，目光有点凶恶。
“Rikki我又没这么讲，你说话干嘛这么冲呀。”爱音不满的撅起嘴，不懂自己哪里惹到对方了。
素世柔声调解道：“爱音酱，立希的意思是我们乐队该迈步前进，展开新的篇章。”
“道理我明白的啊，可是我们乐队才成立这么点时间，进度是不是太快了。”
“人家mujica成立一个乐队都主流出道了，你还觉得我们进度快？”立希反驳道。
“人家那是商业乐队，和我们又不一样。”爱音理直气壮的说。
“爱音酱说的没错，立希不要拿大家去比哦。”素世难得站在粉毛这边。
“Rikki你看，soyorin都这么讲了。”爱音顿时挺直腰板。
“哼。”立希双手环胸别过脸，算是默认了两人说法。
紧接着她就感觉到不对劲，这时候某人不应该会调侃自己两句么，为什么没有任何动静。
疑惑的看向天納霖，立希发现对方在和高松灯说着悄悄话。
“霖，小祥她现在怎么样了？”
回想着昨天大祥老师都有闲心做饭团了，天納霖小声讲道：“小祥最近情况变好不少，再等段时间，估计就能放下过去和大家见面...”
立希马上的打断道：“喂！你这家伙不打算说点什么嘛？”
“啊抱歉，大家刚才说到哪了？”天納霖歉意的挠了挠后脑勺。
“第一次独立Live的事情，这不是你提出来的么？你这家伙到底有没有在为大家考虑啊。”立希的不爽瞪着他讲。
“这个啊，我觉得等暑假大家有空了尝试一次如何？场地就选最熟悉的RiNG。”
“赞同。”要乐奈第一个举手。
见他都这么说了，爱音也就同意了下来，并说出了自己的顾虑。
“可是天納桑你觉得会有人来看么？我们网上的关注数才三百多人啊。”
“这个很简单，邀请popipa和Aftergolw她们作为助演嘉宾就行了，就像大家之前做的一样。”天納霖讲出早已想好的方案。
“唔...那就这样吧。”
看出少女的迟疑，天納霖又讲道：“爱音你如果觉得太快的话，期间大家可以再参加几次普通Live，反正暑假有很长时间。”
“不是的，我只是见过mujica的表演后，有点没信心而已。”爱音终于坦白内心想法，低着头手指不停玩弄鬓发。
闻言高松灯主动握上了她的手，眼神无比坚定的打气道：“小爱！我们一定可以成功的。”
“tomorin...”爱音感动地回望着好友。

第42章 形势不容乐观

在高松灯鼓励下，爱音总算是摆脱银河战舰带来阴影。
而立希见两人的手再次牵在一起，不爽归不爽，但这回却没有发作，因为她也十分感同身受。
灵盟企⑵厁龄丝|揪起彡!si
天納霖同样理解这种感觉，毕竟那可是以技术力著称的Ave Mujica啊，首场出道演出就几乎座无虚席，算是创下邦邦女子乐队里的新纪录。
见状素世不禁好奇道：“小祥乐队的Live，真有那么厉害吗？”
“当然呀soyorin，我还是第一次见到这种震撼人心的演出呢...”爱音尽可能的描述着现场画面。
天納霖微微一笑，从袋子里拿出光碟盒子放在桌上，“我通过内部渠道弄到mujica乐队的1ST Live蓝光碟片，大家有兴趣可以看一遍，虽然无法和现场演出相比，但能当做学习借鉴。”
“我没意见。”立希点点头。
“天納桑好主意，我们今晚去soyorin家里一起看吧。”爱音提议道。
“为什么要去我家。”素世一脸不情愿的说。
“因为soyorin家里屏幕最大啊，而且空间也最宽阔。”爱音理所当然道。
高松灯跟着说：“拜托了素世，我也想看看小祥和小睦的演出。”
天納霖更是在心里取笑：【哈哈，素世你就认命吧，你家大house已经成为MyGO乐队的活动据点之一了。】
面对同伴们的请求，素世不快的斜视了某人一眼，无奈答应下来。
“好吧，但大家今晚不能在我家留宿。”
“诶？为什么，明明上次都可以。”爱音嘟着嘴问。
“上次那是特殊情况，这回不一样。”
“有什么不一样嘛...”
稍微吵闹一阵子，少女们结束了闲聊，启程前往素世家望海临江的复式高层公寓。
不过天納霖依然没选择跟过去，而是找了个借口脱离了队伍。
察觉到他想要和大家保持距离感的想法，少女们没有阻拦，互相告别后就放任其离去。
在他彻底脱离众人视野范围后，爱音才讲道：“看来天納桑真的只是想当制作人呢。”
“嗯，这家伙挺有分寸的。”立希难得夸了一句好话。
看同伴们都认可天納霖的做法，高松灯跟要乐奈一样，双眸中都透露着失落。
素世敏锐的观察到这点，内心叹了口气，向着众人说：“时间不早了，我们快走吧，别忘了顺路买好晚餐。”
“好的，soyorin我想吃你家楼下的应季水果三明治。”
“都说了别叫我那个没品味的称呼...”
------
演艺事务所，mujica乐队办公室。
喵梦靠坐在沙发上，捧着手机查看网上关于乐队的最新资讯。
如今一天过去了，mujica依靠三角初华的招牌勉强维持在热搜第十名，总体形势不容乐观。
翻阅着那些褒贬不一的评价，与缓慢上涨的关注数，喵梦没心情再继续看下去了，放下手机向同伴讲道：“海子，我们也太倒霉了吧，刚出道就碰上这种事情。”
“喵梦亲，请对丰川小姐有信心，她们会处理好的。”海铃虽然表面上十分平静，但不停抖动的大腿却暴露了其真实心情。
似乎在应证海铃的话，下一刻办公室大门就被打开，蓝发少女和金发少女一齐走进办公室。
“祥子！初子！”喵梦向两人投以期盼目光，“事务所怎么说？”
“两位放心，我和初华已经和事务所正式交涉过了，对方将会维持原有的宣传力度，我们mujica乐队不会因此受到影响。”祥子镇定自若的说。
“太好了。”喵梦开心的举手欢呼。
“辛苦你们了，丰川小姐，三角同学。”海铃微微颔首。
“不客气，今天睦家中有安排无法前来，两位完成每日基础训练后，便请自由活动吧。”
“好的。”
待海铃和喵梦离开后，祥子又对身边友人说：“初华，我们来为新专辑制作MV吧。”
“嗯，小祥是想尽可能为乐队多做宣传么？”
“是的，完成之后麻烦请你和祐天寺小姐转发一下，尽可能让更多人知晓我们乐队。”祥子解释道。
尽管刚才她口头上说的轻松，但事情远没有那么简单。
事务所会维持原有宣传力度不假，可Tis偶像祭总决赛热度也是真的，至少这几天肯定会牢牢占据综艺热搜排行榜前几名。
mujica就算再怎么努力宣传，面对这种多家联合举办，向全国播报的大型赛事活动，短期内风头被盖过已是板上钉钉之事，除非天降奇迹才能逆转。
初华同样明白这点，面带愧疚的说：“抱歉小祥，是我疏忽了没提醒你。”
“这不是初华你的错，sumimi未曾参加赛事，你没注意到是很正常的情况。”祥子摇了摇头。
Tis偶像祭是专门为那些不温不火、或者刚出道没多久的偶像组合举办的，是一种类似于“制造明星”的商业活动。
对于sumimi这种成为流行文化一部分的人气组合，完全没有当选手参加的价值，因为她们想去武道馆只要有档期随时就能预约，作为嘉宾去还差不多。
更何况关于Tis偶像祭这个赛事，mujica五位少女或多或少略有耳闻，然而愣是没一个人重视起来，也没料到同一个事务所的PasPale能进入总决赛。
“可是假如我...”
初华还想说什么，祥子就一脸严肃的打断道：“初华，过去事情已经发生了，我们再回首看毫无意义，不如努力把现有之事做好。”
“我明白了。”
见祥子真的没责怪自己意思，初华终于放下心来，跟着前者坐到电脑前。
“小祥，我们要不要再请其它宣发公司，为我们新专辑宣传造势。”
“不用，由于边际递减效应存在，在原有宣发强度上追加投入是非常低性价比的行为。”祥子冷静的说，“并且我们目前所剩资金有限，要做也要等Tis偶像祭赛事结束再行动。”
“原来是这样么，感觉我当了一年偶像都没小祥你懂的多呢。”初华恭维道。
“初华你只是担任的角色不同，如果你是经纪人出身肯定会对这些内容不陌生。”
“看来我以后要多学习一些这方面知识，帮小祥你分摊一下压力。”
“初华你能这么我很高兴，但记得保持充足休息时间，你是我们之中最不容有失的人。”祥子警告道。
“嗯，我知道啦小祥。”初华笑容和煦的应道，享受着两人独处时光。

第43章 又被压力了？

第二天下午3点，RiNG。
当天納霖来到此处二楼咖啡厅时，千早爱音等人已经抵达这里，正叽叽喳喳聊着天。
他走过去打了个招呼入座，“今天大家怎么来得这么早啊。”
“天納桑你怎么一毕业就忘了啊，这每次期末测验结束后学校要进行三方面谈啊。”爱音眼神奇怪的看着他。
所谓三方面谈，就是由教师、学生、家长三方进行的面谈，通常讨论一些学生的在校表现，考试成绩，以及将来升学就业的问题。
对不爱学习的人来讲这无疑是个好消息，因为面谈进行的那段时间全部只上半天课，没约到的学生下午可以自由活动。
“哈哈这样啊，我不小心忘记了。”天納霖打了个马虎眼扫视一圈，发现只有椎名立希没来，平时后者总是第一个到的。
“立希今天下午是在参加三方面谈么。”
“对啊，Rikki大概要结束才能来，至少要4点多吧。”爱音按照自己昨天面谈的时间估算。
“那大家就在这等着吗？”
“所以我们刚才讨论要不要去隔壁游戏厅玩，天納桑你想去么？”爱音兴致勃勃的问。
“我无所谓，大家怎么看？”天納霖把问题抛了回去。
“我不去。”素世端起热红茶轻抿一口，说出与乐队名截然相反的话语。
要乐奈拿出琴盒里的吉他弹奏起来，直接用行动作出回答。
只有高松灯愿意一起去看看，尽管她本人对此毫无兴趣。
见状爱音抱着头无奈道：“这个乐队怎么回事，为什么除了练习外总是玩不到一起啊。”
素世雾蓝色双瞳射出不悦的视线，“麻烦爱音酱你说这话之前好好想一想，到底是谁昨天拉着大家去我家里看了mujica演唱会。”
“诶！soyorin是在为这种事生气才不想去的吗？那也太小心眼了吧。”
素世无语的扶了下额，干脆拿出手机浏览起网页，不再理会这只括燥的粉毛。
见前者无视自己，爱音又说：“天納桑，那我们三个人一起去吧，小乐奈就留在这拜托素世照顾吧。”
“我不要。”素世再次拒绝，“麻烦天納先生带上小乐奈吧。”
“好的。”天納霖刚答应下来，要乐奈就改变了主意。
“我去。”
见要乐奈同意，随即一行四人就出发前往隔壁游戏厅消磨时间。
和天納霖之前预料的一样，大部分时间都是人菜瘾大的爱音在玩，大家在旁边围观吃零食。
遇见夹不上的玩偶或者打不过的关卡，就会呼叫天納霖帮助解决，然后少女再接着玩。
唯一比较好的收获，就是几人一起拍了份大头贴，算是这趟游玩的共同纪念品。
如此等待到4点半左右，立希在群里发消息说自己快到了，众人才返回了RiNG。
大家刚坐下半分钟没到，立希就风风火火的走进来，连手提包都没放，拍着桌面讲道：
“我有重要的事情要说。”
正端着手机逛朋友圈的爱音吓了一跳，“Rikki，你怎么了？”
立希没理她，依然站在那双手环胸讲道：“我认为乐队接下来的任务，还是要抓紧时间主流出道，大家觉得呢？”
众人面面相觑的互相望着，不明白立希为何要旧事重提，大家不是说好要一步一步慢慢来么。
天納霖反应最快，心里猜测道：【Rikki是不是又受到了什么压力，所以才会这么讲。】
听见心声，立希直勾勾的盯着他问：“我想在短时间内主流出道，能办到么。”
天納霖没急着回答，也没有反问，而是顺着思路仔细考虑了一会才说：“可以，但大家依然得先举办独立Live打响名气，因为MyGO不像mujica一样初期就能拉到大量投资去作宣发，需要全靠自己来。”
得到他的肯定，立希脸色缓和一些，继续问道：“独立Live，你觉得要举办几次？”
“等一下Rikki，为什么...”爱音刚说到一半，就感觉有人在桌下轻轻碰了碰自己的脚。
转头看去，爱音见到天納霖在使眼色，示意她先不要讲话。
立希发现了两人之间的小动作，轻哼一声，静待后者的回答。
其余人也察觉到队内的气氛变得紧张，全都安静的坐在那一言不发，准备看天納霖如何处理突发状况。
而天納霖稳住爱音后，抬头看向对面答道：“这个得根据Live之后的观众反响确认，我会尽量拉一些业内人士过来观看，同时还会在网上替乐队宣传。”
说着他顿了顿缓口气，又讲：“我个人觉得以大家的实力，只要团结一心想主流出道，保守估计3次Live之内应该能被经纪公司相中，毕竟高中生女子乐队是当前热门话题。”
听到天納霖逻辑清晰的分析，立希满意的点点头，俏脸不再像刚才那样紧绷着。
“大家来投票吧，MyGO乐队要不要尽快主流出道，有不同意见的请举手。”
话音刚落，立希就看见天納霖举起了手，登时有种被背叛的感觉，柳眉一皱厉声质问道：
“你什么意思？”
“那个立希你先别着急，能静下来听听我的想法吗？”
“你说。”鉴于他刚才的表现，立希没有选择当场发作。
“是这样的。”天納霖缓缓说出他的计划，“如果不赶时间的话，我想自己成立一个经纪公司，再带领大家主流出道。”
“为什么？”立希手指不耐烦的点着手臂，在她看来和哪家公司签约差别不大。
“因为演艺界竞争是非常残酷激烈的，许多人为了赚钱完全是可以称得上不择手段，更有甚者违法犯罪打擦边都干的出来。”
天納霖解释道：“立希你不要被媒体新闻报道误解了，认为签约了就能得到法律保护，实际上有许多办法绕过这些条条框框。”
为了加强说服力度，他又举例道：“比如sumimi的初华，你别看她表面上光鲜亮丽，其实大部分活动只能服从事务所的安排，做一些自己不喜欢的工作，收入也比你想象中的少很多。”
立希理解了他的意思，“所以你成立经纪公司，是不想大家遭受那样的事情吗？”
“是的。”
群聊妻二陕 铃④韭七伞斯

第44章 压力的根源

听到天納霖承认，所有人都陷入了思索。
高松灯和要灵乐奈梦对商⑺业上児的事情厁最没有球概念,四但:两人蹴能体⑺会山到他为(大家着\想的心飼思。
爱音与素世家庭条件差不多，对演艺圈也有一定了解，觉得他说的话很有道理。既然要商业出道，在看别人脸色活动，跟自己作主两种选择之间，肯定是后一种选择舒服啊。
所以思考片刻后，爱音率先投出自己的一票，“我觉得天納桑的计划更好，大家呢？”
“我也是这样想的。”素世难得附和了爱音。
“抱歉立希酱...”高松灯怯生生的道歉。
要乐奈则罕见的劝道：“Rikki，不要着急。”
见状天納霖悬心落地，既然大家都支持自己，说明他确实被少女们信赖着。
而立希也明白自个操之过急了，放下手臂问道：“你大概需要多少时间。”
“起码半年吧，如果运气好可以再短点。”天納霖估算着给出答复。
“半年么...”立希喃喃着重复一遍，“为什么要这么久。”
天納霖双手一摊解释道：“一是资金问题，二是需要时间和业内人士混熟，方便对外打交道。”
素世眯起雾蓝色双眸问：“天納先生你这个计划，应该是很早就有了吧。”
“对，其实我本想等大家办完独立Live再讲的，但今天正好有机会便提前说出来了。”天納霖坦白道。
闻言少女们心底都感到一阵温暖与安心，毕竟有人真心实意的在替她们考虑未来。自幼缺少父爱的素世，更是有种被人关怀的幸福感。
“霖，谢谢你能为大家考虑。”高松灯脸上泛起了一片红晕，眼中流露出浓浓的感激之情。
“没什么灯，以上都是我个人自以为是的想法，大家不介意就好。”看着少女们的反应，天納霖反倒不好意思了。
其实他还有一部分私心没有说，那就是成立经纪公司以后就能收下其它邦邦少女乐队，比如Poppin'Party她们，胆子再大点说不定还能说服CHU2，搞定RAS这支实力强劲队伍。
这样一来，就能每天看见熟悉的美少女们，在那亲密无间的贴贴了，桀桀桀...
未察觉到他心中阴暗想法，爱音接着问：“天納桑你还有什么计划，快一起全交代出来，让大家听一听嘛。”
“好。”天納霖继续说，“关于公司场地我打算选在Space，那家店装潢和器材状态都还不错，就这么废弃太可惜了。”
“Space！”要乐奈一听到这个名字登时两眼放光。
“Space？”爱音几人没听过这个名字，疑惑的歪着头，唯独立希有印象记得那是个投币式停车场。
“就是要乐奈奶奶都筑前辈原来开的一家Live House，传说中少女乐队的圣地，只要获得都筑前辈许可，租下来装修一下就能使用，还能继承对方的名气。”天納霖说明道。
壹倭铃 三 （二）令漆事W覇靈梦n〧
“这样啊...”众人面露恍然之色。
而要乐奈一想到自己曾经的容身之所能够恢复，甚至和现有的重合在一起，一扫先前懒洋洋的姿态，浑身充满了干劲。
“我去告诉奶奶。”要乐奈站起身，当场就想出发处理这件事，态度比方才积极了万倍。
“等一下小乐奈。”天納霖连忙拉住少女，“这件事还只是一个想法，如果要获得都筑前辈认可，需要制作一个完善的商业企划来说服对方。”
“不懂。”要乐奈眨了眨别具魅力的异色瞳。
天納霖换种方式提醒：“想想你奶奶的口头禅，大家要全力以赴才行啊，至少要先把独立Live办好。”
群撩児 蹴'`冥⑸傘<虾 霓艺衤三
“霖说的对。”
要乐奈终于理解了情况，忍住兴奋回到餐桌旁，拉了拉立希的手臂，“Rikki，我要Live。”
“我知道了，你先别急。”立希反过来劝了一句，坐到了主位上，“第一次独立Live我准备尽快举办，大家觉得怎么样。”
“我没问题。”素世点头赞同。
其余人同样没有意见，大家很快就交换彼此日程表选定了日期，又讨论起曲目的事情。
不过几人刚交谈两句，定下的闹钟就响了起来，原来是录音室的租用时间开始了。
立希站起身说：“我们先去训练吧，独立Live的细节明天再聊。”
“好，那大家明天见。”天納霖顺势起身告别。
“诶？天納桑不一起来么？”爱音奇怪道。
“嗯，既然大家去训练，我当然也要加油啊。”天納霖面容平静的说。
回想他刚才说的内容，爱音顿时理解了，“那天納霖桑明天见，拜拜~”
“大家拜拜。”
双方互相道别后，天納霖目送少女们背影消失在门外，他没急着离去，而是坐回原位拿出手机向某人发送起消息。
天納霖：八幡小姐，请问我能向你了解一下椎名同学在学校的状况么？最近她在乐队里的情绪有点激动。
别看刚才他用“拖”字诀稳住了立希，化解了这次冲突，但对方突然无缘无故急着主流出道绝对是有原因的，必须查明并加以解决才行，否则下次爆发只会更猛烈。
不一会，八幡海铃回道：天納桑请讲。
天納霖：最近椎名同学期末测验成绩如何？
海铃：不太好，但都及格了。
海铃：立希她怎么了？
天納霖简单复述了一遍立希看完mujica演出后的反应，以及今天的异常表现，希望对方能帮忙提供线索。
海铃：上午立希和平常一样，应该和下午的三方面谈有关系。
这句话一下点醒了天納霖，让他瞬间找到异常原因所在，也是椎名立希经常给自己上压力的根源。
那无比要强的【劣等感】。
说白了，立希这位角色的“心魔”就是她的姐姐——椎名真希。一位因为太过于出色，出色到让少女感到自卑的存在，属于父母口中经常夸赞的“榜样”。
一旦发觉本身能力不如对方，亦或是在意的第三者，立希就会习惯性的自我压力，开始严格要求自己。
根据这点，天納霖脑补还原了一下三方面谈时的场景。
首先，老师询问将来毕业后的发展方向是什么。
立希回答极有可能是主流出道，当职业音乐人之类的。
而其家长大概率是不支持这个选择，甚至还拿姐姐椎名真希成绩做比较，建议二女儿应该专心念书读大学，或者找一份普通工作就行了。
然后立希心中的劣等感直接满到爆发，少女为了证明自己的个性，肯定是要反着来。
于是便有了方才那一幕。

第45章 是时候展现MyGO的团魂了！

这么一想，天納霖瞬间豁然开朗。
@qi球玐⑸罒陆芭器棋玲梦
他先向海铃道了谢，再琢磨起解决方案。
俗话说解铃还须系铃人，想要根除“心魔”肯定是要找立希姐姐——真希最合适了。
但问题是他连人家在哪都不知道，更别说找人了。况且他和真希不熟，也不知道对方性格咋样，贸然上门说不准还会引起戒备猜疑。
苦思半天，天納霖觉得光靠自己琢磨很容易钻牛角，便决定借助同伴的力量来一起攻克这个难题。
简单来讲，是时候展现MyGO的团魂了！
...
晚上，赤羽出租屋。
天納霖在聊天软件里建了个新群，然后将立希之外的另外四人全拉了进去。并且为了避免被当事人发现，他特地等到大家训练结束才进行操作。
天納霖：大家晚上好。
不出所料的，有着高强度上网习惯的爱音第一个响应。
爱音：天納桑找我们，是有什么重要的事情要说么？
天納霖：没错。
天納霖：我大概找出立希下午异常的原因了。
打完字后，他看了下群内信息，发现有2个已读，便猜测素世估计也在看。
爱音：真的吗？天納桑快说说看。
于是天納霖便将自己推测的内容概述一遍。
爱音：原来是这样啊，怪不得下午Rikki会那么急躁，真不容易呢...
素世：爱音酱你又懂了？
爱音：什么叫我又懂了！
爱音:Riqkkui有>这样n一鹨个〇姐爾姐在身I边I,父$母散又`不理丝解她⑧的想⑻法师,会不断拼命压迫自己不是理所当然么?
素世：是是是，你说的对。
素世：那你有什么好的解决办法吗？
现实中，某位粉毛顿时哑口无言。
“哞~soyorin真是坏心眼。”嘴上抱怨了一句，少女继续回复起信息。
爱音：大家这不是在想办法么，你说是吧天納桑。
爱音拍了拍天納霖，让他不要装死。
而天納霖早就乐得合不拢嘴，忍住笑意开始打字。
天納霖：素世你认识椎名真希小姐吗？
素世：不认识，我只是听说过。
天納霖：那就不好办了...
忽然间，他发觉群里已读信息变成了4条，这说明所有人都看见了群聊。
天納霖：灯，你们上次去立希家时，有见到真希小姐么？
按照高松灯的打字速度，所有人都做好等待半分钟的准备，爱音甚至切换到分屏模式，开始观看短视频。
然而这一回，仅仅过了几秒就有了回信，而且是从MyGO乐队的6人群发来的。
立希：你们找我姐干什么?
立希：别在另一个群里聊，我都看见了。
一看到这条消息，天納霖等人立马意识到自己意图暴露了，冷汗狂飙。
这时，高松灯才慢悠悠的打完了字将其发出。
高松灯：抱歉大家，今晚我和小乐奈，在立希酱家里写新歌。
天納霖：......
爱音：......
素世：......
要乐奈：1
天納霖：不好意思，外星人来接我去拯救异世界，再见了大家。
发完这条消息，天納霖又手速飞快的建了个新群聊，将爱音和素世单独拉进来。
天納霖：两位快邦邦我啊！
爱音：放心吧天納桑，我会为你打掩护的，
素世则默默退出了群聊，然后这个群因人数不足自动解散，成为世界上存在时间最短的群聊之一。
看到这一幕，天納霖顿时气得牙痒痒，决定以后有机会一定要好好教育一下这只soyorin。
另一边的乐队6人群里，立希又发了新消息。
立希：你给我滚回来，好好说明一下怎么回事。
天納霖：是这样的，其实我对真希小姐的仰慕之情，犹如滔滔江水般连绵不绝...
立希：说实话！
羣 Q陸爸 ⑼⑤VIIIling斯淋无
天納霖：我说了你能不计较么？
立希：不可以。
爱音：那个Rikki，其实天納桑只是在关心大家，没有别的恶意。
立希：我知道，但这不是他私自调查我的理由。
天納霖：冤枉啊，我没调查你呀。
立希：那你是怎么知道这些信息的。
素世：天納先生你是不是在未来看见的？
天納霖：没错，素世说得对。
soyorin nice !
正当天納霖为素世的解围喝彩之时，下一条消息又让他冷汗直流。
素世：也就是说，天納先生对大家的私人情报都了如指掌喽？
爱音：等一下，天納桑这该不会是真的吧？
眼看聊天内容逐渐变成申讨大会，天納霖直呼不妙，连忙以最快手速拼命辩解。
天納霖：不是的，我都是从大家未来出名后，公开的个人信息内容所得知的。
天納霖：这些内容归纳的很有限，具体细节什么的更是不清楚，大部分都是网友粉丝推理猜测出来的啊。
看到他这么说，立希等人都松了口气，没人喜欢自身隐私被别人知晓的一清二楚，哪怕对方是朋友。
而天納霖依然在继续发送消息，顺带还小小报复了某位刚坑害他的惊世智慧。
天納霖：比如说关于素世，我只知道她原姓是“一之濑”，小时候父母离异才改成了长崎，搬到现在的住址。
爱音：吼~soyorin还有过这种姓氏啊，又可以取有趣的新绰号了呢。
素世不甘示弱的回道：天納先生，那爱音酱呢？
天納霖：爱音只透露过自己去伦敦留过学，初中当过学生会长，其它我就不清楚了。
接着没等其余人询问，他将剩下的都交代了。
天納霖：灯的话，我只知道她小时候因兴趣比较特殊，总是一个人独处，直到Crychic成立才有所改善。
天納霖：小乐奈的信息最少，因为她很少说自己的事情，我连她家庭情况都是前不久才知晓。
在他发完消息后沉默片刻，群里才又弹出新的信息。
立希：我明白了，这次我就先原谅你，以后再让我发现这种事，绝对会让你好看！
天納霖：遵命！立希队长。
立希：另外，关于我的事情大家不用操心，我不会再一意孤行了，有事会和你们商量的。
高松灯：假如立希酱迷失方向的话，我会陪着你一起前进的。
立希：谢谢灯...
要乐奈：1
立希：好了，乐奈你也是，别再发了。
赤羽出租屋内，看见这场风波终于平息，天納霖悬着的心终于放下，脸上露出了轻松笑意。
果然，MyGO团魂还是有的嘛，尽管过程有点小曲折就是了。

第46章 美女，让哥带带你呗
时间在忙碌中很快过去了数日。
经过这段时间的激烈角逐，Tis偶像祭终于分出胜负，PasPale众望所归的获得冠军，拿到在武道馆演开唱会资格。
在颁奖典礼上，不止是丸山彩，若宫伊芙也哭得泪流满面，还将所有工作人员感谢了一遍，其中着重点名了为PasPale作曲的天納霖。
拜此所赐，他的名字首次登上了热搜，尽管只排在末尾十几名，时间仅有数小时。
但即便如此，名气大涨带来的好处立马显现出来，当天就有一家偶像事务所主动联系天納霖，想要请他作曲。
于是天納霖随便挑了首流行歌卖给对方，用新获得的转让费加上之前积蓄，花费约200万日元购买了一辆油电混动的7座MPV（多用途汽车）。
作为一位爱国人士，新车他选了国产神车五菱宏光，该品牌旗下汽车以价格亲民、实用性好、空间大、操控性能佳、发动机性能强劲等优点著称，后备箱还能放下一个乐队的乐器。
这下子，他总算是能回馈彩彩的帮助，照顾对方的生意了。

至于MyGO乐队这边，众人敲定了首场独立Live期日，将其定在了7月下旬，暑假的第一个周末。
此外，天納霖帮忙联系了Poppin'Party和Afterglow这两支乐队，对方同意了作为嘉宾参加MyGO的独立Live，各自有着约30分钟演出时间。
秉着感谢的借口，天納霖趁机送给这两支乐队一首歌。
Poppin'Party这边同样采用了轻音少女的代表作品《轻飘飘时间》，也就是著名的“滑滑蛋”，因为他觉得这类JK感满满的青春歌曲还是popipa来唱最合适了。
而Afterglow，天納霖则选了用了四大禁曲之一的《Lost One的号哭》，该曲在原蓝星网络上播放量是破千万级别的殿堂级术曲，A组翻唱版本亦是有上百万播放。
当然，他还有个小心思，那就是想看看这个世界的美竹兰，能否和中之人佐仓绫音一样，飚一飚高音让大家都嗨起来。
------
隔天上午，热烈的阳光穿过树隙，在路面上洒下一片斑驳。
打着遮阳伞的丰川祥子走在小路上，脑袋里依然充斥着关于生活与工作上的烦心事。
她觉得最近真是诸事不顺，不仅期末测验被千早爱音胜过一筹取得年级第一，奖学金份额缩水。
并且乐队的情况也不容乐观，早上起来一看mujica已经彻底跌出热搜了，名气和三流艺人明星差不多。
虽然官网关注人数一直在上涨，但进度十分缓慢，眼下距离出道首秀结束已过去快一周，总粉丝数却还未突破10万，连喵梦那个家伙都不如。
这让祥子十分的不甘心，明明mujica的作品那么棒，为什么大众就不喜欢呢？
正当少女烦恼着这些问题时，后方传来了车辆引擎运转的声音。
祥子没有回头看，习惯性的向侧边靠了靠，防止车辆刮碰到自己。
然而走了一会，她发现那辆车好像在一直后面跟着没超车，便回头看了一眼。
只见一辆外表光洁锃亮的白色MPV，以非常缓慢的速度开开停停，在不远处尾随着。
看到她回头观望，那辆车还鸣笛示意，加速接近过来。
紧接着车窗打开，一位戴有墨镜和口罩的短发男子出现在她视野里。
“美女去哪，让哥哥带带你呗？”
轻佻浮夸的尖锐男声传来，让祥子秀眉瞬间拧成一团。
“不需要。”她板着脸回了一句，转身向前继续走去。
但下一秒，擅自闯入脑海的熟悉心声，以及压抑到变形的偷笑，又让她停下了脚步。
【哈哈哈，小祥被调戏时的反应真是太有意思了。】
祥子拳头当场就硬了，回身看着那个正在拍着方向盘大笑的男人，语气冰冷的讲道：
“天納君，这种玩笑很有意思吗？”
“抱歉抱歉，一时兴起就这么做了，小祥你别生气。”
说着天納霖摘下墨镜和口罩，侧身伸手打开副驾驶车门，“上来吧小祥，我送送你。”
看着眼前崭新的车辆，祥子神情有点复杂，她捋了捋鬓发，来到车门边收好遮阳伞坐了进去。
一上车，内部凉爽的冷气让她精神一震，感觉昨晚因闷热没睡好的大脑清醒了许多。
“去哪里？”天納霖挂挡轻踩油门，汽车向前缓缓驶去。
“演艺事务所总部。”
“正巧我也要去那里，我们同路啊。”
“天納君去那里干什么？”
“你猜。”天納霖贱贱一笑。
【我可是专门为了送小祥你才这么说的哦，感不感动？惊不惊喜？意不意外？】
听到他无比活跃的思维，祥子无奈轻叹一声，郑重声明道：“天納君，请在我和相处时不要用这种小伎俩，否则我会一律当假话处理。”
“why so serious（别这么严肃嘛）”
“不好意思天納君，我就是这么无趣的人，如果不想回答就不用回答，请别拿这种话敷衍我。”
见祥子一副心情不好的模样，天納霖停止了戏弄行为，老老实实的交道了情况。
“其实我是去那里拍摄一个采访节目，因为之前卖过几首歌给演艺事务所，最近取得不错成绩有点小名气了。”
闻言祥子回想起来，对方的确是跟演艺事务所有这层关系，“天納君你们合作很多次了？”
“是啊，PasPale参加Tis偶像祭歌曲全是我提供的，还拿了总决赛冠军，我买这辆车的钱就是靠这法子挣来的哦。”天納霖略带得意的炫耀道。
“什么！”祥子震惊的望向他。
“对啊，怎么了？”天納霖奇怪的回望一眼，不明白少女为何这么惊讶，这件事他不是早说过了么。
祥子贝齿轻咬住柔嫩下唇，目光恨恨的盯着前者，怪不得PasPale会成为黑马夺冠，原来是你在背后推波助澜。
而且更让她气愤的是，对方宁愿去帮一个没多少技术含量偶像乐队，也不愿对身处困境的自己伸出援手，连关心的话都没有问过一句。
被瞪着的天納霖更加纳闷了，【真搞不懂小祥在想什么，和我在一起动不动就生气。】
祥子意识到自己意气用事了，用一个深呼吸让重新冷静下来，“不好意思天納君，你是准备当PasPale的音乐制作人么？”
“不是啊，小祥你应该知道我单推灯的，怎么可能去当其它乐队制作人。”

第47章 是不是玩不起？
⒉'究另呜⑶吧祁引:鏾帬

听到高松灯的名字，祥子神色有点伤感。
帬z陸疤就+武吧零⒋球⑤
“灯...最近还好吗？”
“小祥既然这么关心灯，为什么不自己去见一面问清楚呢?说好的放下...”
话讲到一半，天納霖就感觉到副驾驶传来了冰冷杀气，连忙改口道：“灯现在很好，大家准备放暑假就举办乐队的第一次独立Live，小祥你要来吗？”
“不。”祥子想都没想就拒绝了，然后又问，“天納君现在加入灯的乐队了？”
“是啊，大家愿意让我来当制作人，我准备自己开公司...”天納霖将宏图大业粗略复述一遍。
看着他讲述时脸上发自内心的笑容，祥子只觉得一股陌生情绪在心头蔓延。本应送上的祝福话语，此时却卡在喉咙间，怎么也无法说出口。
而天納霖觉得自己讲了一大堆，少女却沉默不语，弄的他又纳闷了。
【小祥怎么闷闷不乐的，难道是乐队上的发展不顺利吗？】
祥子刮了他一眼，轻哼一声没有搭理。
见状天納霖摇摇头想道：【唉，小祥你这臭脾气，也就我和初华能忍受了，换一般人谁还和你做朋友啊。】
听到这句负面评价，祥子内心不知为何反而好受了一些，但表面依然嘴硬道：
“如果天納君不想和我做朋友，可以不用勉强。”
“那可不行，我要好好看着小祥你，不能让你出事。”天納霖目视前方回道。
闻言祥子心中一喜，感觉有些甜蜜。
然而下一句传来的心声，又让少女精致脸蛋一沉。
【假如小祥你要是出事或者坏掉了，灯她们肯定会伤心的。】
“停车！”祥子冷冷的命令。
天納霖也意识到自己不小心说错话了，连忙安抚道：“抱歉小祥，我那是开玩笑的，是双重思维。”
见少女仍旧冷着脸，他又恳求道：“拜托了小祥，给个面子，好歹你是第一个坐我车的人，让我送完全程吧。”
听到后一句话，祥子脸色好了不少，语气严肃的说：“天納君，我最后再重申一遍，请不要在和我相处时使用这种小技巧，我不喜欢听谎言。”
“那听见真话，小祥你可不能生气哦。”天納霖要求道。
“我尽量。”
“行吧。”天納霖习惯了少女不讲道理的性子，懒得再讨价还价。
随后车内陷入了安静，只剩电动引擎运转的轻微噪声。
经过商店街附近，天納霖看见路边商店挂在外边展示的笹饰和短册，才意识到今天是什么日子。
“小祥你看，今天是七夕耶。”天納霖指着窗外说。
不同于天朝，在经过维新的11区不再过农历的七夕，而是把阳历的日期当成七夕，其余传统节日亦是同理。
“嗯。”祥子顺着指示看去，轻轻应了一声。
天納霖随意闲聊道：“小祥，你们mujica要一起去挂短册么？”
“不。”祥子心不在焉的回道。
“是么，我们这边爱音肯定是会拉着大家去的。”
听到他区别对待的用词，以及爱音这个名字，祥子秀眉不快微蹙，想起了一件重要的事情。
“天納君和爱音同学她们关系很好么？”
“还不错，大家都是好朋友。”
“好到能一起留宿么？”
“诶？！”天納霖神色愕然，“为什么小祥你会这样说。”
“天納君，请回答我的问题。”祥子目光审视的打量着他。
“没有啊，我连她们家都没去过，怎么可能一起留宿。”
确认天納霖心口如一的回答，祥子更加不解了。
“那天納君你是如何知晓，爱音同学与椎名同学睡觉时的模样？”
此时天納霖终于反应过来，感情那天晚上祥子居然是醒着的，这下麻烦大了。
“这个...那个...”他支吾半天，装成集中精神驾驶的模样，大脑飞速转动。
“天納君，我不希望你用谎言敷衍我。”
看着祥子宛如女朋友查岗问话一样，高高在上的姿态，天納霖猛地意识到两人当前的关系。
“不对，我为什么要回答你啊，这是我的私事好伐。”
见他不愿意坦白，祥子不悦的眯起琥珀色双眸，“我明白了天納君，我会将你的某些想法告诉椎名同学的。”
囷吴吆柒罢 巴邻?〥器镏Lb⑴〕
天納霖瞬间认怂，老老实实交代道：“我是穿越前在视频里看到的。”
【可恶，小祥你是不是玩不起，说好不再动用这件事威胁的呢。】他心中十分不爽。
“我刚才只是随便说说开玩笑而已，请天納君不要当真。”祥子以牙还牙道。
靠了。
天納霖无话可说，谁让他先用这种借口的呢。
...
片刻后，天納霖将车停在演艺事务所停车场，因需要前往的地点不同，两人在大门处分别。
接着他来到3楼拍摄室，与工作人员们问候一遍互相认识，接受了安排好的媒体采访。
这是一家音乐杂志的媒体，主要是询问天納霖与PasPale如何结识的这一类问题，以及他为什么会走上音乐人这条路。
当采访结束时已是中午，天納霖在附近商店街随便吃了顿午饭，便又开车前往RiNG。
由于MyGO乐队少女们下午不用上课，早早就订好了录音室，聚集在此处准备训练。
看到他来了，爱音像是找到帮手了一样，迫不及待的站起来问：“天納霖，我们练习结束一起去挂短册怎么样。”
“好啊，我都可以。”天納霖笑眯眯的回道。
“耶。”爱音站着比划了一个剪刀手，因为少女知道他同意了，那要乐奈肯定会跟着去。
“soyorin，这下就只剩你了喽，你难道要做最孤僻的那个人么?”
“好了爱音酱，我一起去就是了。”素世无奈表情的说。
“很好，那MyGO乐队的第一次节日活动，就此达成喽。”爱音露出胜利的笑容。
“你这家伙，要是练习吉他能有这么积极的心思就好了。”立希习惯性的说了一句。
“有什么关系嘛，劳逸结合才是正道啊，该玩的时候就要玩得开心。”爱音看向了一旁好友，“你说是吧tomorin。”
“嗯，小爱说的对。”高松灯点点头。
“啧...”见自己憧憬之人都赞同了，立希便不好再说什么，嫌弃一声别过脸。
看到这一幕天納霖笑而不语，果然爱音已经越来越娴熟，懂得该如何利用“灯皇把持朝政”了。

第48章 灯现在很幸福哦
下午，结束合奏训练后，众人一起出发去逛山吹町的商店街，那里有专门为七夕节举办的商业活动，各商家趁机展开促销吸引游客们消费。
当一行人跟着天納霖，走到崭新的白色MPV前面时，爱音轻掩小嘴惊讶道：“哇！这辆车是天納桑你买的么？”
“是的，昨天刚买来上好牌，以后方便办公赶路，还能带大家去玩。”
听到天納霖这么说，素世和立希互相对视一眼，都从彼此眼里看到些许震惊。
剩余几人倒是没多大感觉，爱音更是一脸欣喜的讲：“天納桑你考虑的太周到了，我能拍张照么？”
“可以。”
天納霖后退几步让开身位，看着爱音绕车辆拍了一圈，忽然想起一件事。
“对了，我想把MyGO乐队的标志印到车上，大家觉得怎么样？”
“当然没关系，这辆车是天納桑你的呀。”爱音一副你的车你自己做主的表情。
“那就好。”
立希则不耐烦的催促道：“喂，你拍完了没有，大家都在等着你。”
“抱歉，大家快上车吧。”爱音不好意思的挠挠头。
随后一行人放好行李打开车门，里面座位是按照2+2+3布局来的，空间十分宽敞，连壮汉坐着感觉舒适，坐几名体型较小的少女更是绰绰有余。
唯一的问题是，谁来坐副驾驶位置。
一般来逡讲,V副驾驶+位都#是I留给巴司机氿最亲,密污的人V,像I是素世I等人I都清陵楚这点飼,淋选武位置时自觉的避开这个位置,反倒是要乐奈毫无自觉的直接坐在上面。
于是最终变成天納霖和猫猫前排，第二排为高松灯和爱音，末尾才是节奏组的立希和素世。
天納霖没想这么多，他帮要乐奈系好安全带，便启动汽车前往目的地。
见他驾驶的姿态十分娴熟平稳，爱音好奇的问道：“天納桑你什么时候学会开车的，感觉很老练啊。”
“我以前在天朝生活过几年，那时候学会的。”
“诶？原来天納桑也在国外生活过啊。”
“霖好厉害。”高松灯赞叹道，去陌生的国外对于她来讲是难以想象的一件事。
这个话题反而提醒了爱音，“天納桑，你上次说了大家那么多情报，自己却一点都没透露，好不公平啊。”
“我就是一个普通人啦，没啥值得说的。”天納霖推脱道。
坐在后排的素世听到这话内心槽点满满，明明是时空穿越者加特殊能力者还说自己是普通人，拜托请有点自觉好不好。
“不行，天納桑你一定要告诉大家。”爱音坚持道。
高松灯罕见的跟上了步调，一同请求道：“霖，我想知道更多你的事情。”
“霖。”要乐奈眨着灵动的异色瞳，轻声呼唤他的名字，像是在说我要听。
“好吧好吧。”天納霖莞尔一笑，“其实我这个人不太合群，以前在学校没什么朋友，平时爱宅在家里不出门，生活直到高中毕业都很平淡。”
爱音心疼道：“那天納桑岂不是很孤独吗？”
高松灯也用同情的目光看着他，很理解这种感受。
“这倒不至于，其实我蛮喜欢一个人独处的，感觉比较自在。”天納霖坦然的说，“更何况现代网络这么发达，网上社交同样能缓解寂寞。”
闻言立希下巴微不可查的点了点，仿佛在表达认同。
“那后来天納桑为什么会想当大家的制作人呢？”爱音不依不挠的追问。
“我是看了大家的Live，被灯的歌声感动，才明白自己真正喜欢的事业，所以便产生了这种想法。”
“原来是这样啊...”
闲聊间，一行人很快抵达了山吹町地藏通商店街。
此时这条街上堪称是张灯结彩，路边空地放有一盆盆茂密翠绿的笹竹，竹枝上挂满了五种颜色的短册，上面填有书写者的心愿，随着夏风摇曳飞舞。
这是11区过七夕节的一个重要习俗。传说是关于织女和牛郎——两位因为爱情被银河分隔的恋人，每年只有这一天可以相会。为了庆祝这对恋人的短暂团聚，人们在彩条上写下愿望并将其悬挂在特定的竹子上，寄托着对未来的美好期望。
少女们自然也不能免俗，一下车就直奔商店买好了自己想要的纸质短册。
其中爱音几人选的是绿短册，许下的愿望都是保佑家人朋友幸福平安之类的，包括天納霖亦是如此。
立希则选了黄短册，填写的愿望估计跟事业有关。
由于天納霖身高最高，有一米七五，他在挂自己短册时，偶然间瞥到了几位少女挂在下方的愿望。
（希望大家能平平安安的组一辈子乐队）毫无疑问，这绝对是高松灯的短册。
（我想Space复原。）不用说，这是要乐奈的。
（保佑乐队主流出道成功）连猜都不用猜，黄色短册是立希的。
正当天納霖还想继续看两眼时，素世敏锐的发现了他的小动作，神色略带愠怒的警告道：
“天納先生，不准偷看哦。”
“抱歉，我不是故意的。”天納霖连忙收回视线。
爱音双手叉腰讲道：“天納桑太狡猾了，既然你看了大家的愿望，也要把自己的说出来才行。”
“好吧。”虽然天納霖很想说自己没看全，但一看到立希横眉怒视着自己，就老老实实的交代了。
“我的愿望和灯一样，希望大家能够平平安安的组一辈子乐队。”
少女们闻言一愣，脸上纷纷露出了温馨的笑意，立希脸色亦是缓和下来。
爱音眼珠一转说：“天納桑，你来帮我们合影留念吧，这回我一定要拍张好看的照片。”
“好。”
这回所有人都没有抗拒，在挂满短册的笹竹前站成一排，面带微笑的看向前方。
天納霖站远一些，拿出手机对准调整好焦距，按下快门键将少女们的模样锁定在这一刻。

...
演艺事务所，mujica办公室。
桌面手机的呼吸灯闪烁，将祥子从工作状态中唤出。
她拿起手机查看，发现是天納霖发来的一张照片，里面五位少女们其乐融融的站在一起，下面还有一行说明。
天納霖：小祥，灯现在很幸福哦。
看见这行字，祥子先是下意识的眉头紧锁，然后又舒展开来。
如果不是上午刚和天納霖聊过天，她差点以为对方是出于炫耀才发这些东西，故意来气自己。
但实际上天納霖只是想告诉她高松灯的状态，让她不用为后者担心。
但即便如此，祥子心里依然很不是滋味。
对过往的怀念、对现在的悲哀、对未来的嫉妒，多种负面情绪刹那间充斥着她的胸膛，情不自禁的有一种想哭冲动。
见祥子盯着手机怔怔不语，目光哀伤，一旁心思细腻的初华感觉不对劲，便悄悄经过后方查看。
在看到了那种MyGO乐队的合影后，初华登时明白了一切，思索起该怎么缓解祥子的心情。
下一刻，初华故意将脚步放重，走到对方身边问：“小祥，今天是七夕节，我们要不要去挂短册许个愿。”
祥子将手机锁屏放好，抬头回道：“抱歉初华，我现在没心思休息，你带睦她们去吧。”
“是因为明天吗？”
“嗯。”祥子颔首肯定。
明天就是mujica乐队出道演出一周的日子，也是见证她们成绩的日子。
mujica这艘银河战舰，能不能像她计划中那样继续飞行下去，就看第一张专辑的销量了。

第49章 竹叶狂想曲

山吹町商店街。
天納霖欣赏着MyGO乐队合影，觉得构图非常之完美，在取得少女们同意后，将其设置为手机壁纸，换下了原来Crychic乐队的照片。
而爱音收到他传来的合影照后，第一时间将其上传到乐队官网，然后对着所有人讲道：
“天納桑拍得真不错啊，我们再来一张吧？”
“不要。”素世上一秒还在微笑看着群聊里照片，下一秒就断然拒绝了这个提议。
其余人也异常默契的散开，要乐奈嗅了嗅空气便直奔不远处的北泽精肉店，立希连忙跟上防止前者走丢，高松灯转身阅读笹竹上悬挂的短册。
看到这一幕，爱音无奈叹道：“唉...大家为什么就不喜欢拍照呢？”
“没关系啦爱音，以后合影机会多得是。”天納霖笑着安慰了一句。
“也是呢。”爱音一想确实如此，又开心的拍起街景。
然而就在这时，少女脑海里响起熟悉的男声。
【圣爱音笑起来真可爱啊，特别是那尖尖的小虎牙。】
“诶?”爱瘤音陵按快⑵门的②手一顿珊,思转头看疤向天納罢霖,却④发现=后者凌视梦线已`经转向了高松灯。
‘刚才是我的错觉吗...’爱音内心疑惑。
察觉到少女的注视，天納霖回头问道：“怎么了爱音？”
“啊！没什么。”爱音摇摇头，装作若无其事的模样，“小乐奈她们在买可乐饼，我们也去尝尝吧。”
“好啊，灯你想试试么？味道很不错的。”
“嗯。”高松灯点点头。
随即一行人来到北泽精肉店，看见了正拿着小电扇帮忙吹凉可乐饼的立希，以及一旁流口水的要乐奈。
天納霖心想：【哈哈，小乐奈舌头这么怕烫，看来是吃不到酥脆的可乐饼了，真是可怜又可爱。】
接收到电波的要乐奈猛地抬头，异色瞳炯炯有神的盯着他。
“霖，我听见了。”
“小乐奈听见什么了？”天納霖表情费解。
“你的想法。”
“！”
此言一出，登时所有人都为之愕然，其中最吃惊的非天納霖本人莫属。
正当他惊疑不定间，爱音讲道：“小乐奈你也听见了？刚才我还以为是自己的幻觉呢。”
“真的假的...”天納霖一脸不敢置信。
高松灯则露出欣喜神色，似乎是在高兴神圣的卡拉又连接了新成员。
倒是立希和素世比较冷静，后者开口提醒道：“你们试一试就知道。”
“天納桑，快像刚才那样夸夸我呗。”爱音指着自己说。
“好。”
天納霖定下心想：【圣爱音伟大无需多盐。】
听见心声，爱音不好意思挠了挠脸颊，“其实我没有天納桑说得那么伟大啦...”
“不是吧...”天納霖当即戴上痛苦面具，他好不容易适应了5个人，现在又增加了2个，还让不让他好过啊。
听到他的心理活动，要乐奈走过来拉了拉他的衣角说：“霖，不高兴吗？”
“没有，我是怕小乐奈你们不习惯。”天納霖为了不让少女们伤心，嘴上逞强着。
但这又怎么能瞒得过大家，爱音直接揭穿道：“天納桑不用勉强啦，既然我和小乐奈是突然能读取你的心声，那肯定是刚才发生了什么事情，才会导致这样的。”
立希跟着说：“没错，你这家伙是不是又擅自做了一些怪事。”
素世也提出自己建议：“不如我们回去看看吧，说不定能找到一些线索，解决掉困扰大家的烦恼。”
被几人这么一提醒，天納霖认真思索起来。
刚才他在笹竹前给少女们拍照留影合念，还转发给祥子，又把照片设置成手机壁纸，换掉原有的...
等等！
天納霖猛地发现了其中区别，拿出手机将壁纸换成了一张风景图，然后抬头看向爱音。
‘小爱，你现在还能听见吗？’
被注视的爱音不解歪头，“咦？天納桑你看我干嘛，是找到原因了吗？”
刹那间，一阵狂喜笼罩了天納霖，全身兴奋地微微战栗。
‘原来如此，原来如此啊！’他看着掌中手机，‘感情就是这个玩意造的孽，害我受这么多苦。’
高松灯察觉到他的情绪剧烈变幻，靠近关心道：“霖，你没事吧？”
‘我简直嗨的不行啊，灯宝！’天納霖习惯性的想道。
紧接着，他就意识到对方当前已然接受不到自己的电波信号，连忙开口讲道：“灯，我找到原因了。”
“诶？！是什么原因呀，天納桑快讲出来听听。”爱音好奇道。
“就是这个！”天納霖将手机摊在掌心，把起因经过讲述一遍。
听完立希瞪着他说：“果然是因为你这个家伙做了怪事，居然拿我们的合影当壁纸。”
天納霖脸色讪讪的不好回话，毕竟这事的确是他有错在先，擅自使用少女们的照片。
爱音却持有相反意见，“Rikki你这话就说得不对了，要是天納桑没这么做，大家关系也不会像现在这样好哟。”
“没错。”要乐奈点点头。
素世一同表态道：“爱音说的对。”
见大家都这么讲，立希双手环胸冷哼一声，略过这个话题，又对着天納霖问：
“接下来你打算怎么办。”
“当然是换个手机啊，免得这种事又再次发生。”天納霖理所当然道。
“唔...”高松灯低下头发出小动物般的轻微悲鸣，对于少女来讲接受他脑内电波已是非常普通的事情，觉得再也听不到了心里十分难过。
见状天納霖马上理解前者想法，迟疑着改口道：“那个...灯如果你喜欢这样子，那我就不换手机了，以后有空我们偶尔玩一玩。”
“可以吗？”高松灯欣喜的抬头。
“嗯，只要灯你不介意。”
爱音一旁起哄道：“天納桑太宠tomorin了吧，刚才被我们读心时明明满不情愿的。”
“这个...”天納霖一时语塞。
“我也要玩。”要乐奈又拉了拉他的衣角。
“好好好，只要大家愿意我都没关系。”天納霖无奈笑道。
“我还是免了吧。”素世冷不丁说道。
“我也是，不要带上我。”这话不用猜就知道是立希讲的。
看着面露嫌弃的素世和立希，天納霖反而暗中愉悦起来。
因为这一回，主动权可是掌握在他手中，由不得对面。

第50章 不可能，绝对不可能

第二天下午，演艺事务所。
mujica办公室里，紧张气氛弥漫至每个角落，所有人都在等待初动销量被统计出来那一刻。
以往轻佻随性的喵梦，此时也没了玩手机的心情，靠在沙发上不停看时间缓慢流逝。
箘八傘〨〇jiu林qi』玖伍玐
“怎么还没算好啊，这帮人办事效率太慢了吧。”
祥子睁开双眸瞥了喵梦一眼，又继续闭目养神，昨晚她因这件事完全未休息好，暂时没精力管人了。
初华笑着安慰道：“喵梦亲别着急，毕竟是要确认全国的总销量，速度慢一点说明工作人员们做事很仔细。”
“唉...”喵梦撑着下巴，观看起对面若叶睦弹奏没插电的吉他，以缓解当前忐忑的心情。
海铃站起身讲道：“喵梦亲，我去练习新曲子，你要来么？”
“海子好主意，喵梦亲要去。”
接着喵梦又对若叶睦发出邀请，“小睦也一起来吧。”
“嗯。”若叶睦点点头跟上。
随着三人的离开，办公室里安静了许多。
初华刚想说些什么缓和气氛，桌面上的手机呼吸灯就闪烁了一下，发出的提示音吸引了两人注意力。
祥子动作迅速的拿起来查看，紧接着两眼缓缓睁大，仿佛见到了什么不可思议之事一般。
见到对方反应，初华也跟着担忧起来，“小祥，是工作人员发来的吗？”
祥子没理会她，仍然捧着手机一脸不敢置信的模样，口中喃喃道：
“不可能，绝对不可能...”
顾不得保持距离，初华凑近一看，发现手机屏幕上显示内容和她猜测一样，是事务所工作人员发来的消息。
Ave Mujica（Alea jacta est）：初动销量4299张，专辑周榜第14位。
看到这一条消息，初华瞳孔一缩，表情万分惊讶。
以第一周最高热度的状态，Mujica只有4千张专辑销量，那以后周销量大概率也不会超过这个数字，甚至会随着热度降低而变得更低。
按照每张均价2500日元来计算，总收入就1000万日元出头（约50万RMB）。
扣掉税收与制作费用，按照协议事务所再拿走销售与渠道费，剩下到mujica乐队手里的就只剩一半左右。
这个平凡的成绩，实在是对不起先前巨大的投资，属于投入与产出不成正比。
初华连忙讲道：“小祥，这可能是工作人员统计错了，我再问问他们。”
“不。”祥子回过神说，“我亲自去向负责人确认一遍。”
“我跟小祥你一起去。”
...
半小时后，喵梦几人回到了办公室，见到房间里空无一人，不禁为之感到奇怪。
“祥子和初子呢？她们该不会是去亲热了吧。”
海铃一边拿出手机发了条消息询问，一边建议道：“喵梦亲，我个人建议你有些话说出口之前，最好在大脑里思考一下会更好。”
喵梦马上悔改道：“抱歉海子，喵梦亲知道错了，请不要告诉祥子她们。”
而海铃完全没功夫理会前者，心神被手机上回复的消息牢牢所吸引。
“怎么了海子？”
喵梦好奇的靠近观看，亦是被同伴发来的消息所震惊，“为什么我们初动销量才这么点？我看Roselia新专辑有好几万，最高周榜排名上过前3呢。”
数个呼箘吸之间七,[海O铃调节拔好了V心罒态⒍,以扒往常平柒静气的$口吻回;道:“喵梦亲,我也不知道为什么,等丰川小姐她们回来说明情况吧。”
“唉...”
喵梦坐到沙发上再次叹气，但这次是出于对结果的无奈，“亏咱们之前那么努力的练习，结果成绩居然这么不理想啊。”
听见两人的对话，若叶睦默默低下了头，表情阴郁。
随后三人思索着各自心事，直到办公室房门打开。
只不过出乎意料的是，走进来的仅有初华一人。
“初子，祥子没和你一起吗？”喵梦疑惑的问。
“不是的。”初华强颜欢笑着说，“小祥她说自己想一个人静静，我就先来和大家汇报一下情况。”
“刚才的信息确认了么？”海铃切入正题。
“是的，这就是真实的初动销量数字。”初华故作乐观的分析，“就以我们出道的总时间来看，其实这个成绩很不错了，大家没必要感到失望。”
其余三人都没接话，包括喵梦，因为她们之前讨论过这个话题，大家心里最低标准是一万张起步，现在连一半都没到呢。
见同伴们一言不发，初华也没心思安慰，坐到自己位置上思索解决之策。
好在祥子及时归来，打破了这逐渐沉闷的氛围。
“各位都知道了吧？”少女面容严肃的扫过所有人，坚毅的眼神看不出丝毫沮丧之情。
“是的丰川小姐。”海铃出面回道。
“具体原因我就不多说了，总之是我个人决策上的失误，我先在这里给各位道歉。”
“这并非你一个人的问题，丰川小姐。”海铃微微摇头。
若叶睦跟着说：“不是小祥的错。”
“是呀祥子，喵梦亲觉得mujica的歌很棒哦，是大家不懂得欣赏而已。”
“谢谢各位的支持。”祥子微微鞠躬，“我准备做出一些行动，来改变眼下的情况，否则专辑销量只会越来越糟糕。”
海铃主动问道：“丰川小姐打算怎么做，有什么我们能帮上忙的吗？”
“我要举办一场小型演出，再接一些商务合作。同时我准备再拉一笔投资进行宣传，尽量让更多人知晓我们mujica乐队。”祥子说出自己的方案。
接着她转头对一旁讲道：“初华，这些事情又要麻烦你们跟我一起出面了。”
“没关系的小祥，能帮上忙我很开心。”初华毫不介意道。
喵梦指着自己靓丽的脸蛋问：“那喵梦亲做什么？”
“喵梦小姐，我希望你在不破坏mujica世界观情况下，想办法尽可能让更多网络粉丝听到我们的歌曲。”祥子暗示道。
“喵梦亲收到。”喵梦举手应声。
祥子看向海铃说：“八幡小姐，麻烦你替我去了解哪家Live House最近有演出档期，选择基础条件是大容量，设备够好的展演厅。”
“我明白了。”
“那么，请各位现在就行动起来吧。”
说罢祥子径直离开办公室，没注意到若叶睦秀雅小脸上的阴云。

第51章 噩耗连连

演艺事务所的某间会议室。
丰川祥子带着三角初华，见到了事务所分配给mujica乐队的临时经纪人。
这是一位略有秃顶的中年男子，长相平平无奇和大部分社畜差不多。
“您好齐藤先生，非常感谢您能在百忙之中抽空与我们见面。”祥子脸上悬挂着当客服练出来的得体微笑，彬彬有礼的问候。
“您好丰川小姐，想必各位是为乐队的事情而来吧。”
“是的，我想请事务所为mujica联系一些商务合作，拜托了。”祥子微微鞠躬。
闻言齐灵藤脸上%没有任盟何意呜外,伊身为弃一玐位专爸业经纪溜人,`麾下⑺艺鹨人或衣乐队_情报是最早知晓的那几人之一,mujica乐队专辑销量不佳的情况自然一清二楚。
“没问题丰川小姐，不过在此之前我想问一句，贵方仍然打算维持那套mujica世界观，不主动揭露三角小姐和若叶小姐的真实身份吗？”
“是的，给您添麻烦了。”祥子嘴上虽然说的客气，但回答的态度斩钉截铁。
mujica风格祥子自己非常清楚，拥有独特世界观的她们注定无法像寻常明星艺人一样，大量接受媒体采访与商务合作，特别是在不能公开艺人身份情况下。
“我会尽力而为的。”齐藤承诺道，有这种莫名其妙坚持的人在职业生涯中他见多了，早就见怪不怪。
不如说齐藤本来就不看好这支乐队，在他观念里这只是丰川家大小姐一时任性产生的念头，毕竟哪有组合会拒绝事务所指派的制作人，由自己全权负责的。
若非三角初华本人强烈要求，他巴不得mujica乐队能早点解散，让后者能专心sumimi活动。
随后双方互相客套了两句，祥子就带上同伴告辞离开了会议室。
回到mujica办公室后，初华忧心忡忡的问：“小祥，这样真的好吗？”
“初华，我很清楚自己在做的事，mujica乐队想要持久的发展下去，不能只靠你一个人名声。”
“可是...”
初华还想争辩什么，祥子又打断道：“而且喜欢sumimi的粉丝大概率不会喜欢mujica作品，就算公开你身份也无法留住多少人，反倒会引起部分粉丝的不满，弊大于利。”
听见这个理由初华无话可说，对方比她预料中的还要理智坚定，看来有些事还不是时候。
仿佛察觉到好友内心的失落，祥子及时补了个甜枣，“下午我还约见了赞助商TGW物产，初华你能再陪我去一趟可以吗？”
“没问题小祥。”初华脸上露出配合的笑容。
...
下午，结束与赞助商见面的祥子离开TGW物产公司大楼。
刚一走出大门，祥子脸色肉眼可见的阴沉下来，此次交涉的结果不言而喻。
这个世界便是如此，成绩才是谈判的唯一标准，没人会在意具体过程如何。当你的成果无法令人满意时，大部分渠道便会随之关闭。
祥子很清楚这个道理。
一旁初华小心翼翼的问：“小祥，现在我们怎么办？”
“没关系，我还约见了華纳音乐，现在赶过去正好。”祥子看了眼时间回道。
“好的，小祥我们打车过去吧。”初华提议道。
“麻烦你了初华。”关键时刻祥子顾不得省钱了。
然而当两人抵达華纳公司分部见到工作人员后，得知mujica乐队现有的成绩，这家公司同样毫不留情的拒绝了后续赞助要求。
不仅如此，后续的Craft Egg株式会社，KING RECORD株式会社等赞助商甚至拒绝了约见的请求，表示双方没必要再继续合作下去了，如同换了副嘴脸。
这对于刚出道的Ave Mujica乐队来讲，绝对是一个噩耗。
面对如此残酷的现实，初华高超的话术毫无用处，只能说一些比较乐观的安慰性话语。
“小祥，要不我们再等一周看看吧，现在网上粉丝数量一直在缓慢上涨，说不定购买的人会越来越多呢。”
“不，网络中点关注是免费行为，不需要支付任何成本。只有愿意花钱看完mujica演出并认可我们的人，才是真正有购买力的核心粉丝。”
祥子注视着初华双眸解释道：“因此我要拉投资进行宣传，再开演唱会获取果实，这是让mujica乐队最快通向成功的道路。”
作为大家族出身的祥子，她比谁都清楚赞助商的重要性，要是没有了资金，那就无法进行大规模宣发造势，mujica只能跟普通乐队一样，通过不断开小型Live，参加音乐赛事，以及网上的推广来增加知名度。
但这种情况是祥子无法接受的，她没有时间让mujica慢吞吞的发展，因为再过一个多月就要达到债务期限。
假如无法还上第一笔欠款，那父亲就会锒铛入狱，失去监护人的她，将会重新成为被家族摆弄的人偶。
一想到这点，祥子面容就像霜下的雪一般冰冷，那是对她人格的侮辱与践踏。
所以必须想办法拉到新赞助，或者找到能够达成同样效果的新办法，替mujica乐队进行强而有力的宣传。
思索着解决之策，祥子与初华搭乘电车回到事务所办公室。
然而还未等她们向队友们说明这一情况，却又从喵梦这里得知了新的坏消息。
“祥子，刚才齐藤经纪人来过这里，他说最近没有适合我们乐队的商务合作，实在是非常抱歉。”
对于这个结果，祥子只是微微皱了下眉头，她对事务所本来就没抱多大期望。
当初明知道Tis偶像祭总决赛与mujica出道日期冲突，却没有人提醒，就已经说明了事务所大部分工作人员对她们的态度。
没多久，八幡海铃从外面返回办公室，带来了不算好的消息。
“丰川小姐，最近因临近暑期，拥有大容量展演厅的Live House生意都很火爆，许多乐队提前预定好了演出档期。就拿可以容纳千人，设备空间几近完美的dub来讲，我们想举办一场独立Live最起码要本月下旬才能轮到。”
“我知道了，无论如何我们Live是一定要举办的，麻烦海铃你今天先向dub进行预定，我明天会安排工作人员跟进的。”祥子尽量以从容自若的口吻吩咐道。
“好的。”得到新指令，海铃再次出门执行任务。
祥子想了想，坐到电脑前开始联络起一些曾经不太看得上的小公司，希望能从对方那里获得赞助。

第52章 将如宿命中注定般呱呱坠地

夜晚，mujica办公室。
仪弍⊙鏾倭O漆是虾QUN
丰川祥子坐在办公位上，面对眼前的电脑屏幕发呆，心沉谷底。
经过一晚上的联络，她依然没能找到一个合适的赞助商，这些公司不是要求太过于严苛，就是不看好mujica，当然还有一些没一口回绝，处于观望状态的。
祥子已经放弃这方面的努力，以她们当前成绩的确很难再像起初那样拉到巨额投资，除非...
正在她思索间，房门突然打开，初华伟大的面容出现在视野中。
“小祥，这么晚了还不回家吗？”初华担忧的问道。
“我再坐一会，初华你拍摄完节目应该很辛苦了吧，回去好好休息。”祥子强撑起微笑说。
听见她关心的话语，初华眼睛愉快的眯成一条缝，“嗯，那小祥明天见，你别忙得太迟哦。”
“我会的。”
望着重新关闭的房门，祥子无声叹了一口气。
回家么...她如今最不想回去的，就是那个造成她痛苦根源的家。
相比起在逼仄闷臭的房间里，和那个混蛋老爸共处一室，她宁愿留在这个冷漠陌生的公司大楼里，吹着清凉的空调风。
‘早知道就把人偶带过来了。’
这个念头在祥子脑海里一闪而逝，勾起了她后悔的情绪。
‘是啊，早知道会迎来这种局面，就不选择7月1日出道了。’
无论再怎么聪明，祥子终究只是位16岁少女，承受如此压力会难过，懊悔。
寂静的黑夜剥去她坚强的外壳，露出里面脆弱的内核。她的大脑陷入了独处时思维反刍状态，消极情绪就像滚雪球一样越来越大，?越来越重。
假如她当初没有因急于求成擅自加快进度，而是跟原来一样按照7月25日出道，那么mujica乐队成绩肯定不止于此。
最起码首张专辑销量不会低迷，赞助商的投资也不会断掉，经济现状必然改善很多，让她有能力还上第一笔欠款。
紦傘〈〇〓　⒐令妻就洽岜qun
但现实中没那么多假如。
接下来若是没奇迹发生，那mujica乐队大概率会跟普通三流艺人一样，彻底淹没在时代浪潮中，掀不起一朵水花。
而作为失败者的一员，她将回归原先的命运之中，成为可怜的积木。
这大概就是笨蛋神明大人，对她利用了别人的报复吧。
忽然间，祥子感觉到有点冷，她蜷缩起双腿抱成一团，将下巴放在膝盖，轻轻闭上了双眼。
时间似乎因这个动作放慢了脚步，周围的声音在她感知中变得模糊而遥远。
她想起了天納霖对mujica乐队的预言，前面忘了，中间忘了，她只记得最后一句话...银河战舰将如宿命中注定那般呱呱坠地。
眼下事实也正如预言中发展着，等她被迫回到家族后，mujica乐队必然会随之解散。
‘要是知道了我弄巧成拙，天納君肯定会嘲笑我的吧。’
想到这里，祥子觉得自己这段时间做的事又傻又好笑，嘴角勾起一丝弧度。
这一刻，她好想飞到那间出租屋里去，向天納霖说声对不起，再和对方倾诉自己遭遇的困难。
因为那个男人，肯定能理解她这么做的原因，还会温声细语的安慰她，帮她一起想办法吧。
可惜，这种念头只能存在于脑海里，祥子要强的性格注定她无法像寻常女孩子一样，面对别人时露出软弱的一面。
就这么抱坐在椅子上不知过了多久，桌面上手机“嗡嗡”振动。
祥子抬起头看了一眼消息，然后便愣在了那里。
天納霖：摩西摩西~小祥又在外面休息了么？
见到这条信息，祥子浑身冷意消散，胸口荡漾着一股别样温暖。
她再也抑制不住心中渴望，起身拎起挎包，连电脑都没关就离开了公司。
现在她只想去见某人，哪怕什么都不说。
...
赤羽出租屋。
看到已读未回的消息，天納霖知道祥子大概率没事，熄了灯躺在床上睡觉去了。
过了片刻，忽然响起了一阵敲门声，把他从半睡半醒中唤回现实。
走到玄关处打开大门，天納霖看着眼前神色憔悴的蓝发少女，出乎意料的瞪大了眼睛。
“小祥，这么晚了有啥事？”
“天納君...”祥子目光柔和的望着他，那对琥珀色瞳孔里似乎荡漾着水光，温润迷人。
天納霖看得呆了呆，察觉到少女的异样情绪，马上让开了位置。
“小祥你先进来吧。”他跟以往一样为对方倒了一杯温茶。
“谢谢天納君。”祥子捧着自己的专属杯子，感觉心中安定了许多。
随即她用简洁客观的语言，将mujica乐队当前的情况讲述了一遍。
天納霖用手拄着下巴默默听完，明白了事情经过。
原来是太君们不给力，导致mujica提前翻车啊。
但不知为何，他完全没有嘲讽对方的心思，沉吟一会安慰道：“其实以mujica乐队当前的成绩，比大部分刚出道的组合都好了，小祥你不用太着急。”
在他看来，4千多张专辑销量完全足以养活一支乐队，祥子作为队长兼创作者，至少能拿到分成的大头。
再加上出道Live分到手的门票费，以及网上数字专辑等杂七杂八的版税收入，第一波总收估计入能有几百万日元，足够偿还银行欠款才对。
祥子明白他的想法，摇摇头说：“天納君，事情没你想的这么简单。”
无需多言，天納霖当即领会到少女话语中的含义，这说明祥子父亲欠下的债务，远不止他所看到的那些。
“唉...原来如此，怪不得小祥你会病急乱投医来找我了。”
祥子也不指望他能出什么好主意，只是想和天納霖待在一起，暂时遗忘其它烦恼。
“天納君，按照原来发展，mujica会是个什么结局呢？”
“我个人觉得应该是经历过危机后，大家都克服了自己心中障碍，接纳彼此的存在，像是家人一样互相扶持着渡过余生吧。”
“是么。”祥子畅想一下那样的未来，有种遥不可及的感觉，“但如今不会有这种机会了吧。”
听到少女略带沮丧的语气，天納霖反而皱起眉头，“小祥你这就放弃了？”
祥子避而不谈，继续自顾自的问：“天納君你最喜欢mujica的哪首歌呢？”
“Angles。”天納霖条件反射的说，“还有Symbol：III▽ Water我也很喜欢。”
听见这两个陌生的名字，祥子心中浮现些许藉慰，原来对方并不是对所有mujica的歌都毫无感觉。

第53章 自找的

“这是mujica后来创造的歌吧。”祥子面色期待的问。
“对。”
“天納君能放给我听吗？就像之前那样。”祥子轻声要求道。
“抱歉小祥，这个我恐怕做不到了。”天納霖稍微解释了一下情况，但没说明原因。
这时祥子才注意到异常，如同遭受雷击般呆立在那，秀丽脸蛋一片惨白。
怪不得她刚才一直没听见什么心声，原来是天納霖关闭了心灵通道。
而且她明白以对方的性格，大概率是不会再对自己开启了。
思索至此，祥子就感觉到一阵悲伤袭来，仿佛失去了什么重要的事物一般，情绪彻底崩溃了。
望着少女眉宇间流露而出的忧伤之色，天納霖心生怜惜，出声安慰道：“事情还没到不可挽回的地步啊，小祥你现在要是放弃了，那才是真的完蛋了好么。”
对此祥子没有任何回应，只是用无神的双目怔怔望着他，仿佛坏掉的人偶一样。
见状天納霖想了想说：“小祥，既然你们是因为Tis偶像祭的原因失利，那就从这方面入手呗。”
祥子琥珀色双眸中浮现一丝神采，像是在问什么意思？
“小祥你仔细想想，Tis偶像祭冠军的奖励是什么？上武道馆开演出啊。”
天納霖提醒道：“只要小祥你们说服事务所和PasPale，让mujica乐队作为嘉宾登台演出，即使仅有一首歌的时间，也能起到非常好的宣传效果，毕竟那可是武道馆啊，光是现场就能坐满1.5万人，更别说网上看直播的人数了。”
闻言祥子顿时有种豁然开朗的感觉，心中燃起了名为希望的火苗驱散了绝望阴霾，连身体都跟着暖洋洋。
‘果然，天納君是会帮我出主意的。’
紧接着，祥子又意识到这其中的困难。
首先，两支乐队的风格相差太大，根本不兼容。
想象一下，当丸山彩唱完欢乐活泼的修车曲后，mujica登台开出了黑深残的银河战舰，那完全是砸场子的行为。
其次，mujica和PasPale尽管是同一事务所，可根本没有任何交际，怎么又会答应这种突兀的请求呢。
“天納君，以我们mujica乐队的情况，事务所和PasPale应该不会同意吧？”祥子故意将疑问抛出，让他来提解决方案。
天納霖不以为然道：“事务所方面不是有相应的商务合作协议么，可以用这个提条件...另外表演风格问题更简单了，mujica为此专门创作演出用新曲子呗，先获得流量更重要。”
说完他突然想到一件事，“对了小祥，你为什么不让初华公开身份啊，这样不是同样能起到很好的宣传效果么？”
“我要的是属于mujica的初华。”祥子解释道。
“好吧。”天納霖理解少女想法，这是源自于创作者对自身作品魅力的骄傲感，并不想过度依赖初华的名声，或者说祥子不想让观众们只为了初华而关注mujica乐队。
于是他便切换到下一个话题，“我个人觉得，如果小祥你想要mujica乐队真正能赚钱，仅靠一种曲风是远远不够的，应该尝试多种风格才行，就像你们未来写的元素曲一样。”
“我明白。”祥子逐渐接受了天納霖的观点，不再像原先那样坚持自身想法。
但关键是以她当前的心态，根本无法写出其它风格的曲子。而初华和若叶睦已经够忙了，顶多在一旁辅助，无法将两人当作创作主力。
想到这里，祥子猛然意识到一件事，眼前侃侃而谈的天納霖，不就是最好合适的人选么？
对方不仅知道mujica的一切，间接参与了乐队的组建，还帮她出谋划策。
可惜天納霖在音乐上的造诣不足，这方面知识是她手把手教起来的，以往的作品也是抄袭别人未来作品...
等等！
祥子眯起眼打量面前男人，发觉这点好像是她先入为主的想法。假如天納霖发布的曲子是抄别人的，那这么久时间过去，原作者应该早发表了吧？
她马上拿出手机搜索了《逆鳞》这几首歌，果然网上查不到任何资料，搜索结果只显示这是一个汉语词语，出自《韩非子·说难第十二》。
排除错误答案后，只剩一种可能了，那些歌都是天納霖自己写的，才会心安理得的发到网上获取收益。
得出这个结论，顿时祥子大喜过望。
如此一来天納霖入队的条件全都满足了，况且对方是PasPale半个音乐制作人，最适合出面交涉参加武道馆演出之事，唯一问题是人家愿不愿意。
想到这里，祥子又开始觉得棘手。
‘天納君肯定不会答应的吧。’
前天坐车时，天納霖眉飞色舞讲述MyGO乐队发展计划的模样，祥子现在回想起来都历历在目。
人家的一颗心全系在MyGO乐队上面了，怎么可能会加入理念截然不同的mujica乐队，还为此尽心尽力。
而且天納霖一开始会关心帮助她，很大程度是出于她是Crychic成员的缘故。
【假如小祥你要是出事或者坏掉了，灯她们肯定会伤心的。】
虽然天納霖自称这句话是“谎言”，但祥子能感觉出来这的确是真心话。她在对方心目中的地位，远不如高松灯等人来得重要。
这让对自身魅力一直很有自信的祥子，心中一阵酸溜溜的，很不是滋味。
为什么天納君就不能把视线放在她身上呢，她到底哪里不如MyGO的那几人了，难道就因为不是黑长直吗？
这个理由太无厘头了。
在负面情绪作祟下，祥子不禁萌生出哪怕违反约定，也要把天納霖拉过来留在身边的念头。
‘如果是天納君的话，应该能包容我的小小任性。’
祥子明白这么做肯定会惹天納霖生气，但以对方的温柔性格，一旦理解她的苦衷后，就肯定会原谅她的。
只要天納霖能陪着她走到最后一刻，哪怕银河战舰最终驶向末路，她也会坦然接受。
矮桌对面。
见少女一直低着头沉默不语，天納霖好奇道：“小祥你怎么了？”
祥子抬头富有深意的说：“天納君，如果我做了任性的决定，你会支持我吗？”
“当然。”天納霖一本正经的点点头，“就算小祥你下海了，我也会去照顾你生意的。”
听见后半句话，祥子灿烂的笑了。
逡扒叄玲就溜奇jiu武坝

第54章 关键道具获取
看到眼前蓝发少女脸上绽放的灿烂笑容，天納霖登时有股毛骨悚然的感觉。
“那个小祥抱歉，我只是在开玩笑，你别生气啊。”
“天納君不玲用担梦心,依我没爾生气。霖”祥子氵收敛貳笑容⊙讲道。霓她明白师天#納霖巴这是故意的,想要用玩笑话转移注意力,让自己摆脱低迷的情绪。
但这也消除了她心中的犹豫，让刚产生的想法更加坚定。
“天納君，谢谢你能支持我。”
“不客气小祥，这是我应该做的。”天納霖客套了一句。
祥子面无表情的继续说：“天納君，请问明天你有空来事务所吗？我有件正事想与你谈谈。”
“我上午过去可以吗？”天納霖没想太多就答应了，以为对方是要拜托自己为mujica和PasPale牵桥搭线，商谈武道馆演出的合作问题。
这点帮天納霖还是要帮的，毕竟大祥老师稳住了，高松灯等人才能安心举办独立Live。
“可以。”祥子满意的点点头站起身，“天納君晚安，我先告辞了。”
“小祥晚安。”
目送少女回到家中，天納霖关上房门继续休息。
...

第二天早上，赤羽某间民宅。
逡 ,⑴溜 +壹 柒=逝邬韭死IX罢
祥子站在室内窗口侧边，望着天納霖晨练的身影逐渐消失在道路尽头。
等过了几分钟，确认对方没有归来的迹象，祥子才动身来到出租屋前，拿出备用钥匙打开上锁的房门。
轻车熟路地走进玄关，脱掉皮鞋穿过客厅进入狭小的卧室里，蹲在床头柜面前拉开柜子，拿出里面的两件物品。

第一件物品是乐谱本，祥子开启粗略扫了几眼，发现天納霖最近没写新曲子了，大概是因为不需要再用这种办法锻炼扒谱能力。

第二件物品是印有红色香豌豆花的淡绿色笔记本，她再熟悉不过的事物，封面写有天納霖的名字。
但这回祥子犹豫了一会，才用仿佛打开“潘多拉魔盒”般的凝重心情，缓缓翻开了书页。
前面三页内容没有任何变化，她直接略过跳到写有《黏糊糊的蓝色小章鱼》标题的第四页。
眼下距离上次观看已过去一个月多，天納霖将这篇文章补全，里面描述的正是她沦为风俗店艺伎之事，和先前猜测的别无二致。
只是里面出场角色实在出乎祥子的意料，不仅有素世、初华、喵梦这些跟她有过恩怨纠葛的人，就连sumimi组合的偶像纯田真奈也参加了，还给人家取了个绰号叫“甜甜圈女士”，看得她很是莫名奇妙。

文章末尾，天納霖又以“扣过31个乐队的池面铁T”怎能缺席的沙雕理由，让海铃也出场客串了一回。
头疼的揉揉眉心，祥子强忍着无语感又翻了一页，映入眼帘的新标题是《假如冰川双子灵魂互换》。
‘冰川双子？是Roselia的冰川纱夜和PasPale的冰川日菜姐妹么？’
祥子兴趣一下子被勾起来，开始细细阅读这第五篇文章。
某一天早上，冰川纱夜和冰川日菜像以往一样起床，却发觉两人的灵魂突然互换了。
于是这对姐妹不得不用彼此的身体，适应不一样的工作与生活，闹出了不少有趣的笑话，看得祥子眼中浮现些许笑意。
如此数天后，冰川日菜终于按耐不住心底潜藏的欲望，坐在镜子前用姐姐的身体练习起“吉他”，痴态毕露。
隔壁冰川纱夜由于姐妹之间的心灵感应，马上注意到不对劲之处，冲进了自己原先的房间里目睹这一幕。
但下一刻，顶着日菜身体的纱夜，宛如被魅惑住了一般没有呵斥妹妹，而是加入了其中互相演奏彼此的“吉他”。
在强烈背德感与浓烈爱意的刺激下，冰川双子完成了灵魂与肉体上的双重共鸣，达成了超凡绝顶的美妙境界。
当这对姐妹回过神后，猛然发现两人的灵魂又换回来了，仿佛之前经历只是梦境。
在这之后，冰川纱夜和冰川日菜终于不再压抑热烈的感情，突破了世俗偏见，永远幸福的生活在一起。
可喜可贺，可喜可贺啊。
看到最后一行字，见识过“大风大浪”的祥子面色如常，反而觉得如果去除掉最后那段“合奏”，这篇文章还算是挺不错的作品，里面的设定非常有趣，还知晓了Roselia和PasPale的不少情报。
接着她又翻了一页，发现笔记本里只剩最后一篇文章了，心底不禁松了口气。
‘千海王的二三事...这又是谁？’
默念一遍标题，祥子好奇的向下看去，才知道千海王说的原来是PasPale贝斯手白鹭千圣。
里面讲述了白鹭千圣不停游走在花丛之间的风流故事，期间与之发生暧昧关系的人，包括但不限于濑田薰、丸山彩、松原花音、冰川纱夜、花园多惠...以及新结识的千早爱音等等。
由于横跨了多个女子乐队，涉及的人数太多，看得祥子有种眼花缭乱的感觉，因此没有像上篇那样细读。
‘唉...文章写的不错，可惜是个变态。’
翻阅完毕后，祥子心底那一抹愧疚感被成功瓦解，反而涌现出一种正义的使命感。
像天納霖这种糟糕家伙就该被牢牢栓在她身边，不能放任对方去祸害别人乐队。
合上笔记本，她将两本书都放入随身挎包，塞得满满当当。
随后祥子返回家中，等待天納霖锻炼结束来接她。
怎料刚一打开家门，手机上就弹出后者就发来的一条消息。
天納霖：小祥你早饭吃了吗？要不要我给你带点。
正准备用杯面当早餐的祥子停下来，解锁屏幕回复信息。
祥子：好的，麻烦天納君了。
天納霖：鸡蛋三明治加牛奶怎么样？
祥子：没问题，谢谢。
在她心里，某人已是命运共同体，自然不会介意这一点小小的帮忙。
没过多久,V天納霖I路过民I宅前将零早餐递罢给污祥子(,自己+去房%间里洗|了四个澡换)套干净翏衣物捌,再载柒上少奇女凌启程梦前往演艺事务所总部。
行驶过程中，坐在副驾驶的祥子请求道：“天納先生，进入事务所范围后，麻烦请跟我一样用正式的称呼。”
“为什么？”
“我不想将个人交情带入工作中，请你理解。”
“好吧。”天納霖无所谓的耸耸肩，反正他又不会经常来事务所。
然后下一秒，因分心聊天，他没注意到侧方路过的车辆，新车被刮蹭出一道伤痕。

第55章 开头回收

演艺事务所，mujica办公室。
以往总是第一个在办公室的丰川祥子，今天却迟迟未来，结合最近这两天的经历，怎么看都不像是好的信号。
随着时间流逝，不安逐渐在房间内的每一位少女心中蔓延，室内气氛十分的低迷。
喵梦坐在沙发上刷着短视频，时不时发出几声悦耳轻笑，仿佛乐队未来如何与她无关一般。
海铃双手环胸靠在办公桌一侧冷眼旁观，没有做出任何行动，似乎对这种场面司空见惯。
初华站在窗边捧着手机，面色焦急的给祥子发送消息，询问对方情况。
角落里，若叶睦抬头望着众人，宛如看到了曾经的过往，洁白秀雅小脸染上一层阴霾。
‘乐队，又这样了...’
对于最近发生的一切，其实若叶睦一直心如明镜，但又对此无能为力，只能不停弹奏怀中吉他缓解内心焦躁。
‘假如，我能做得更好，祥就不会痛苦了。’她内疚的想。
不一会，若叶睦忽然发现初华的异常，后者身体一震，如同遭受重击一样愣在了那许久。
得益于独特的成长环境，她自幼擅长观察别人细微表情和肢体动作，能借此判断对方的内心活动，甚至衍生出一套异乎寻常的视角。
比如现在，她就能感觉出初华的情绪正在剧烈波动，像是在进行某种艰难的抉择，头顶上仿佛有黑白两个玩偶在打架。
最后，白色的那只玩偶获得了胜利，初华缓缓转过身宣布道：“各位，小祥说她在路上碰到点事会耽搁一些时间，让我们先去练习，等会有人来参观。”
“咦，祥子这是拉到赞助商了？”喵梦喜出望外的抬头问。
“应该是吧。”初华棱模两可的回道，打开房门走了出去。
若叶睦看出了前者在有意隐瞒着什么，但没有选择开口询问，抱着吉他默默跟上。
“喵梦亲走吧。”海铃招呼一声同样离开办公室。
“哎！等等咱呀。”喵梦连忙放下平板跟上。
随即少女们来到位于一楼的mujica乐队练习室，换好队服进入其中。
这是一间宽阔的封闭式空间，除了一侧有镜子之外四周全是消音墙，总面积相当于Ring录音室的四倍，塞进一支交响乐队都绰绰有余。
合奏一阵子后，练习室大门被打开，大家不约而同的停止演奏向门口投去视线。
而见到走进来的人那刻，少女们都吃了一惊。
“大家好啊。”天納霖笑着打招呼。
“诶？小哥你怎么来了。”喵梦摘下面具率先出声。
“天納先生今天是来谈合作的。”祥子开口解释，“请各位先演奏一遍新曲《在美好的世界里也找不到的地方》，让天納先生感受一下我们mujica的风采吧。”
“好的小祥峮。洽”壹初$华面色旗如常捌的点岜头邻应道,气让柳人看不伊出究竟[在想什么。
若叶睦一眼看穿了祥子的谎言，但她顾及自己开口会坏事，依然选择了缄默不语。
海铃低头若有所思，似乎都嗅到了某种不寻常的味道，这可是除Roselia以外第一个来看她们练习的人。
喵梦是唯一兴奋起来的成员，之前那两首歌为其贡献了上百万的播放量，真要合作了乐队说不定还有救来着。
天納霖则不解的看向祥子，明明mujica乐队的歌他已经很熟悉了，完全用不着再多此一举啊。
祥子却视若无睹的来到键盘边上戴上假面，向喵梦点头示意可以开始了。
...
一首歌结束后。
天納霖鼓掌夸赞了几句，就被祥子拉到了一边交谈。
“天納先生，您觉得mujica乐队怎么样？”
“很不错。”天納霖嘴上说着场面话，神情疑惑的望着少女，感觉到些许不对劲。
他放低音量说：“小祥你有话就直说吧，别再卖关子啦。”
祥子深吸一口气讲道：“天納先生，我想邀请你加入Ave Mujica。”
“诶？”天納霖睁大眼睛看着眼前的蓝发少女，以为自己听错了，“丰川小姐，你没在开玩笑吧？”
“天納先生，我是在很严肃的向你发出邀请。”丰川祥子维持抬头仰望姿势，琥珀色双瞳满是肃然。
“可我是个男的啊！怎么可能加入一个少女乐队。”天納霖不自觉的提高音量，声音顺着空旷练习室传开，引来另外几位成员注视。
其中包括若叶睦。
在少女异于常人的视角之下，她能很明显观察到两人的情绪转变，以及内心真实想法。
天納霖先是惊愕，再是焦急，最后是愤怒，表里始终如一。
祥子表面上看似早就料到了前者反应，神色始终保持淡然。
但真实的情况却是，祥子就像是无法坦率表达感情的女孩子一样，在用十分别扭的方式撒娇，希望天納霖能够答应下来。
这让若叶睦很是失落。
她知道祥子欣赏那种能直率坦露内心想法的人，例如眼前的男人。
她也知道祥易子O迟早疑会喜q欢?上i天納师霖,就儛像氿当罒初喜氿欢[上高松(灯八一)样,群在她看撩来这是必然的事情。
但她明明作为半身，祥子遇到困难却总是不来寻求她的帮助，也不和她商量...
仿佛她是一个外人，只配在旁边孤零零的看着。
所以若叶睦很难过，她感觉自己被祥子抛弃了。
她想要做些什么，来引起半身的注意，让对方明白她的心情。
就在这时，天納霖向她们这边发出求助信号。
不出所料的，初华选择站在祥子这边，或者说刚才两人就应该互相通过气了。
海铃似乎和她一样，看穿了祥子和天納霖之间的真实关系，选择置身事外。
当轮到她的那一刻，若叶睦做好了接受“电波”的准备。
只要天納霖寻求帮助，她就会站在对方这边，让祥子明白她也是有自己想法的。
然而天納霖仅仅看了她一眼，就直接略过转向喵梦。
没有询问，也没有心声传来。
对方默认了她的立场。
少女的眼脸垂了下来，愣愣地立在那里，像是无人问津的废弃人偶。
更悲哀的是，没人注意到她的反应，大家都在关注争吵中的两位主角。
一种极为陌生的情感，在若叶睦胸口滋生，逐渐蔓延至旧创未愈的心灵。

第56章 你立字据！

“从0到1，你是见证者，我们的共犯！”
“无论是谁，被选中者便会成为拼图的碎片，这样就好，我会赋予你整个世界。”
“Solitudinis！将你的余生交予我吧，从此之后，你将毋畏孤独。”
用华美的音调朗诵一大段中二话语后，见天納霖没任何回应，祥子又提高音量询问：
“Solitudinis，你的答复呢？”
“我可以说不吗？”天納霖仍做着最后一丝抵抗。
“不可以。”祥子语气不容置疑。
帮凶初华温柔地劝道：“天納先生你不是想就职音乐制作人么，来我们乐队正好能积累资历，这对大家都是有好处的合作。”
被这么一说，天納霖觉得挺有道理，却又担心自己真加入mujica后，以祥子的强烈控制欲会不会限制他去MyGO那边活动，不禁陷入了迟疑。
看出了他的顾虑，祥子摘下面具继续开出新条件，“天納先生，如果你想担任其它乐队的制作人我是不会阻拦的，毕竟一个优秀的音乐制作人往往能在多个乐队中任职。”
“真的？”天納霖心中一喜。
“是的，前提是天納先生能完成我交付的任务。”
闻言天納霖本想答应下来，但又回想起眼前少女数次食言的经历，当即改口道：
“我不信，除非你立字据！”
...
数小时后。
演艺事务所，mujica办公室。
天納霖坐在办公桌旁，反复确认眼前协议上有他要求的条款后，抱着侥幸心理抬头问道：
“丰川小姐，合约期限结束后我能离开mujica吗？”
“天納先生你觉得呢？”祥子板着脸反问。
见状天納霖彻底死了心，乖乖在签名栏填上自己名字。
看到他签字盖章，祥子表情一变，笑吟吟的伸出纤纤素手。
“欢迎天納先生加入我们乐队。”
天納霖握了上去，感受着少女手掌娇嫩的触感，却怎么也笑不出来。
他万万没想到，自己提出的设想居然要自己去实现，简直是自个挖坑把自个埋了。
‘可恶，堂堂穿越者又栽在了同一个人手里，早知道我就把笔记本烧掉了，我怎么这么蠢啊！’
忍着憋屈感，天納霖又向其余几位少女自我介绍了一遍。
初华笑容和煦的鼓掌庆贺，复述了一遍祥子的欢迎台词，仿佛有点心不在焉。
海铃脸上没多少笑意，似乎感觉到他内心的不快。
若叶睦则怔怔望着他，像是在等待什么东西，然后又失望地垂下眼帘。
天納霖注意到这点，正想关心一下时，喵梦却凑过来语气亲昵的伸出手。
“小哥以后咱们就是队友了哟，请多多指教啦。”
“喵梦小姐请多多指教。”天納霖礼貌的握了握手便松开，觉得掌心触感比祥子稍微粗糙一些。
“是喵梦亲才对。”喵梦开始拉近关系，“既然小哥你也是自己人了，那咱就叫你霖子（Rinko）啦。”
“还是换个称呼吧。”天納霖马上拒绝。
“诶？为什么，霖子明明很好听呀。”
“因为Roselia的键盘手也叫作磷子（Rinko），这么喊让人家听到会很尴尬的。”
喵梦一想的确这么回事，摸着下巴说：“也对哦，那喵梦亲再给小哥想个好听的称呼吧。”
“叫我的姓氏就好。”天納霖嘴角扯起个勉强微笑。
“那怎能行...”
听着两人之间的闲聊，一旁正整理合同的祥子双眸中阴云不断汇聚，出声提醒道：
“天納先生，我请你当制作人不是让你聊天的。”
天納霖毫不示弱的回道：“丰川小姐你真能睁眼说瞎话，明明是强迫我加入的，还说是请我过来。”
早就做好被讨厌准备的祥子神闲气定道：“天納先生，不管如何你现在都已经是乐队的一份子，请不要把个人感情带到工作之中。”
接着没给他还嘴的机会，祥子故技重施，“天納先生，如果mujica乐队状况无法改善，你应该知道后果。”
闻言天納霖表情一僵，他本想通过摆烂来进行抗议，想不到少女一眼看穿了他的打算。
假如在此刻群笔记撩本内容+被当场祁揭贰发&,且不珊说其他陵几人"会怎罒么看疚他,奇脾删气暴斯躁的海铃估计会直接抡起贝斯把他脑袋砸开花。
算你狠！
用毫无杀伤力的眼神瞪了下少女，被拿捏住把柄的天納霖乖乖就范，讲述了一遍让mujica乐队作为武道馆演唱会登台的设想。
祥子跟着补充道：“这件事将由我和天納先生来负责，各位专心练习要表演的新歌就行了，曲子同样由天納先生提供。”
听完整个计划，众人理解的点点头，大概明白为什么要找他来当制作人了。
海铃提问道：“丰川小姐，原先预定的Live House的演出是否要继续进行。”
祥子没急着回答，而是看向天納霖询问他的看法。
后者略一思索讲道：“我建议当前应该全力制作新专辑，赶在17号武道馆演唱会前完成数字版，演出推迟到月底再举办也没事。”
“新专辑？”初华一惊。
“没错，假如能成功借助武道馆演出吸引流量，那原来的专辑风格肯定是不符合这波新粉丝口味的，应该及时改进才能让收益最大化。”
说白了就是要让大祥老师赚到米，来化解债务危机。
“那第一张专辑怎么办呀？”喵梦举手问。
“先放在那，不用着急。”
看到喵梦脸上的不甘，天納霖又说，“我知道大家可能会觉得先前心血白费了，但有些时候高质量作品不等于能获得市场成功，历史上叫好不叫座的情况比比皆是，为了乐队能成功，只能先扩张影响力再回头慢慢处理。”
“天納先生，你打算制作怎么样的新专辑呢？”海铃继续询问。
“这个要大家讨论才好决定，不过在此之前，先让我和丰川小姐将武道馆演出的事敲定下来，否则一切都是空谈。”
“麻烦天納先生了。”
...
暂时结束谈论，天納霖与祥子两人找到乐队暂任经纪人齐藤提出条件，消耗掉商务合作机会换取事务所方面支持。
然后他们又和PasPale乐队成员，以及制作人东中野奈绪见了面，少女们看在天納霖的面子上，勉强同意了mujica作为嘉宾登台的请求，但只有2首歌的时间。
搞定这两件事，天納霖看已经是下午4点多，便向祥子提出了告辞。
“大祥老师，这件事我有约在先，你可不能说话又不算数啊。”
按照先前商量好的内容，在完成指定工作后，除非有特殊事件，mujica乐队不能干涉他去MyGO那边的活动。
祥子脸色平静说：“天納君请慢走，记得结束后回来商量新专辑的事情。”
天納霖脸色一垮，明白这是要他晚上加班的意思。并且以少女较真的性格，肯定会忙到很晚。
一想到自己明明穿越了，还要跟社畜一样工作至深夜，天納霖就感觉悲从中来，连马上要去见MyGO少女们的喜悦心情都消失殆尽。
看他一副如丧考妣的哀伤模样，祥子忍不住问道：“天納君就这么讨厌和我们在一起吗？”
“大祥老师你还好意思问，换你你乐意？”
“不会，但眼下只有天納君你能帮我们了，希望你能理解。”祥子面色淡淡的说。
“我理解你个头！”天納霖气极反笑。
对此祥子没有回嘴，只是说了声“再见”就飘然离去。
望着少女姣好的背影，天納霖恨得牙痒痒。
其实他对加入mujica乐队这件事并不是很抗拒，就像初华说得那样，能在一个已出道乐队积累制作人经验是件共赢的事。
而且大家都是美少女，换成穿越前碰到这种事他做梦都会笑醒。
他气不过的是祥子邀请自己手段，明明只要婉言相求就能...
等一下！
天納霖突然回想起来，他曾经跟祥子说过一句“迟早有你开口求人的那天”，对方该不会是因为这点，才会选择这种别扭方式的吧。

第57章 脚踏两只船

mujica办公室。
正在翻阅乐谱本的几人见祥子回来了，纷纷停止了议论声。
“各位应该都看过天納先生的乐谱本了吧，觉得武道馆演出选用哪首曲子当主打歌合适。”祥子走到办桌旁问。
“喵梦亲想要用这首《打上花火》。”喵梦挑了一首自己喜欢的流行曲。
祥子瞥了一眼曲谱就理解前者心思，直接否决了，“这首歌乐器组合不适合我们乐队，初华你有什么好建议吗？”
初华没马上回答，而是反问道：“小祥，你真的打算让mujica乐队转换风格？”
“不，这只是当前的权宜之策而已，等我们乐队获得一定成就后，我会逐渐恢复原有风格，让大众接受真正的mujica世界观。”
海铃插话道：“丰川小姐，这点天納桑知道么。”
“八幡小姐请放心，天納先生会支持我的决定。”
见祥子一副信誓旦旦的模样，海铃不好再多说什么。
初华紫晶般瞳孔中闪过一丝黯然，但隐藏的非常好。
她伸手将乐谱本翻到另一页讲道：“小祥，我想用这首《你不知道的故事》。”
祥子低头看了一会，发现这首歌乐器组合正好适合mujica，无需重新编曲，唯一的问题就是歌词...
“大家觉得如何？”祥子秀眉微蹙着问。
海铃同样看完了乐谱，“我没意见。”
若叶睦低着头，刘海发丝遮住了秀雅小脸，看不出少女在想什么，只是轻微点了下脑袋。
喵梦见其余几人同意了，也就跟着投下赞同票。
见状祥子宣布道：“既然如此，那新专辑的主打歌就暂定为这首，等明天真确认下来我们再进行练习，今天各位先去好好休息吧，不出意外下周我们将会非常忙碌。”
“好。”
众人应了一声后纷纷起身告别，唯独初华留了下来讲道：“小祥，我有事情想和你谈谈可以吗？。”
“可以。”祥子表情没有丝毫意外，仿佛早料到了这点。
初华深吸一口气问道：“小祥，你这样胁迫天納先生真的好么？”
“我没有胁迫，我只是开出他无法拒绝的条件而已。”祥子平静的说。
“但天納先生心中肯定会有不满的吧。”
“这点请你不用担心，我会私下和天納先生谈妥的，不会让个人情绪影响乐队。”
“原来小祥你和天納先生的关系这么好啊。”初华伟大面容上浮现伤感之色。
祥子不想在这个话题上多做纠缠，“初华你谈的就只是这些吗？”
“不。”初华含情脉脉的看着眼前少女，“我想说的是，为什么小祥你非要找一个外人解决困境，而不是尝试着更依赖我一些呢，明明这些事我也能做到，无论是创作新曲子，还是为乐队吸引流量。”
“首先，我要纠正初华你一个错误，天納先生不是外人。”祥子用毫无温度的语气说，“mujica第一张专辑内的作品如果没天納先生帮助，我无法短时间内创作成功。”
这句话宛如一道电光划过初华脑海，让她刹那间想通了一切，为什么祥子刚才称呼天納霖是共犯，原来两人的关系竟比她预料中的还要亲近。
而祥子像是没看见初华反应一样，继续讲道：“其次，这些事初华你虽然能做到，但天納先生能做得更好。”
“可是...”
初华刚张了张嘴，祥子又一次打断道：“最后，我想提醒初华你当初许下的承诺，以及我们乐队的规定，希望你不要再把私人感情带入工作中来。”
说完祥子不再理会前者，径直走出办公室，冷冷地斜视了一眼旁边努力躲藏身形的喵梦。
“祐天寺小姐，我不希望在别的地方听见任何有关这次谈话的内容，否则我会很困扰的。”
撂下这句话后，祥子不等喵梦回应，就头也不回的离开了。
......
另一边，天納霖驱车抵达RiNG。
在下车之前，他对着内后视镜揉了揉脸颊撑起笑脸，将心中负面情绪打包封印，尽量不去想mujica乐队。
刚才在开车过来的路上，天納霖就思考过要不要告诉高松灯等人，自己担任mujica乐队制作人的事情。
最终经过一番权衡，他决定还是先暂时隐瞒下来。
假如被大家知道此事，少女们肯定不乐意，毕竟他先前那么自告奋勇的想当MyGO乐队制作人，转眼间却加入别的乐队，怎么看都像是三心二意的“渣男”行径，立希说不定还会被激发劣等感，引发新一轮危机。
所以还是先瞒着吧，等他私底下先试探一下几位少女，再找个合适的机会，将这件事慢慢托出。
想到这里，天納霖叹了口气，下车进入了RiNG室内。
此时MyGO乐队的少女们已经进行过练习，正在二楼咖啡厅喝着饮料进行中场休息。
见他到来，爱音开朗的笑着挥手示意，“天納桑，这边这边！”
“大家好啊，今天新歌练习的如何了？”
为了丰富独立Live的曲目，MyGO乐队最近又创作了两首新歌，分别是《影色舞》与《潜在表明》。
前者《影色舞》是天納霖提供的，因为他很难想象少女们到底是以何种精神状态创作出这首舞曲，所以便帮忙提前拿出来。
后者是高松灯填词立希作曲，同样运用了类似宣叙调方式演唱的一首歌，很有MyGO乐队的特色，至少他非常喜欢。
“当然是小菜一碟啦，天納霖不要小瞧我们哟。”爱音得意洋洋的回道。
“是么，那大家真是厉害呀。”天納霖笑眯眯的夸道。
对此立希轻哼一声，罕见的没有反驳，估计是真练习到一定水准。
高松灯则察觉到他心中阴翳，有些担忧的问道：“霖，今天是碰到什么不好的事情了吗？”
天納霖一惊，没料到少女感知如此敏锐，连忙掩饰道：“被灯你发现了啊，其实今天我比较倒霉，新车被人刮蹭了一下。”
此言一出，登时所有人注意力集中到了他身上，包括吃着抹茶芭菲的要乐奈。
“诶？那对方太不小心了吧。”爱音替其打抱不平道。
“没关系，肇事者支付了赔偿金，人家也不是故意的啦。”
不知为何，天納霖回答时有种脚踏两只船，担心被女友发现的心虚感。好在少女们已经无法读取他的心声，不然铁定翻车。

第58章 遗漏的步骤

听到和车子啊，保险赔偿啊之类的话题，高松灯对这些事情没什么概念，脸上表情和隔壁要乐奈一样茫然。
“霖，真的是这样么？”
“嗯，灯你们不用担心，已经没事了哦。”天納霖故作爽朗的安慰道。
li〓u淋二二san逝VIII扒四。群
立希嘴硬心软的叮嘱：“说到底还是你这家伙自己没注意，以后开车要小心一点，明白了么？”
“遵命，立希大人。”天納霖装模作样的敬了个礼。
“吼~Rikki也会关心天納桑了呀。”爱音嘴角勾起意味深长的笑容。
“啧。”立希嫌弃的别过脸，懒得和这只粉毛解释。
在几人交谈时，素世一反常态的没有发言，一直在打量着边上的天納霖，似乎觉察到什么端倪。
“所以说，天納先生你今天这么迟来，是因为这件事吗？”
天納霖心中一动，觉得这是一个试探的好机会，便组织语言讲道：“不，是演艺事务所那边有一支乐队找我，想让我担任她们的制作人，大家觉得我该不该加入呢？”
少女们听到这句话，再次不约而同的看向他。
天納霖则趁机观察几人听见该消息的面部表情。
“哈？”立希柳眉马上皱成不爽的弧度，眼神不善。
而高松灯和要乐奈这对小动物组没什么情绪波动，估计是维持中立态度。
爱音先是有点意外，然后感慨道：“原来天納桑这么有名了啊。”
素世反应和爱音较为相似，大拇指互相搓揉着说：“天納先生你是怎么想的呢。”
“我个人是无所谓的，因此想询问大家的看法再做打算。”
“拒绝掉。”立希用理所当然的口吻说，“你要当我们的制作人，就没必要去加入别的乐队。”
“我明白了。”天納霖心里大致有数，果然大鼓队员是最难摆平的人，得要徐徐图之。
见话题结束，爱音没想太多，开始旧事重提，“既然大家歌曲练习的差不多了，我们再做一套夏天穿队服怎么样，小灯外套穿着很热吧。”
立希反对道：“用不着，灯只要脱掉外套就行了，大家的衣服面料真正覆盖面积也不多，你要是觉得热就把长袖改短。”
爱音不满的撅起嘴：“可现在距离暑假还十几天，大家难道就这么闲着吗？”
“继续训练，想想mujica，我们水平还有很多可以进步的地方。”立希秉持精益求精的理念。
“天納桑，你觉得呢？”爱音求助似的望向乐队制作人。
天納霖微笑道：“要不来拍个乐队宣传MV吧，顺便把各平台官方账号也建立起来，好为独立Live做准备。”
“好主意耶，大家来拍MV吧！”爱音起身拍着桌子兴奋的大叫，把新队服的事情忘得一干二净。
“爱音酱不要大呼小叫，注意点影响。”素世宛如提醒不听话孩子一样，神色竟有种家长般的威严。
“抱歉，我不小心有点激动了。”爱音宛如做错事孩子般老实坐了回去。
疑二灵彡?尔冷妻泗K覇群聊
“MV?”高松灯和要乐奈茫然的表情再次同步。
“就是音乐短视频的意思，放网上会吸引粉丝哦。”爱音竖起食指解释道。
这回立希没再拒绝，对着天納霖问：“你是想翻拍我们未来的宣传MV么？”
“不，我想先听听大家意见，说不定能有更好的方案。”
“可是天納桑，我们连MV怎么拍都不知道呀，又怎么提意见。”爱音困惑的问。
“那大家今天回去看一下别的乐队MV如何，我们明天见面再细谈，这件事不急的。”担心立希又给自己上压力熬夜，天納霖特别说明了一句。
“行。”立希点点头。
“内内~大家今晚去素世公寓一起讨论吧。”爱音提议道。
“为什么又要去我那。”素世皱起眉头一脸不情愿。
“有什么关系嘛，反正soyorin你家那么大。”
看着小两口又开始拌嘴了，天納霖感觉到无比的治愈，被大祥老师胁迫入队的坏心情好上许多。
...
晚上。
天納霖告别少女们，在街上随便吃了点快餐，就开车返回演艺事务所总部。
将车停好后，他仿佛劳累一天回到家的中年男人一样，忽然有种不想下车，一直在座位上待着的念头。
‘如果这时候有根烟就完美了。’天納霖心想。
可惜他是个烟酒不沾的人，身上自然不可能有这种玩意，只能拿出手机打开聊天软件，再给自己上道保险。
天納霖：打扰了八幡小姐，我想拜托你一件事可以吗？
海铃：天納桑请讲。
天納霖：关于我加入mujica的事，能不能麻烦八幡小姐暂时先保密，我需要一点时间说服立希接受。
过了一会，海铃回复道：我可以不主动透露。
看到这条消息，天納霖毫不意外，这大概是他能争取好的最好条件了吧。
天納霖：好的，谢谢八幡小姐了。
关闭手机屏幕，天納霖开门下车，磨磨蹭蹭的前往mujica办公室。
演艺事务所总部大楼是一个L型的建筑，其中行政部门大多分布在高楼，像是mujica办公室位于第9层，需要坐电梯上去。
伴随“叮”的一声电梯门打开，天納霖正好碰到下楼的初华，两人见到彼此都微微一愣。
“晚上好初华小姐。”
“晚上好天納先生，你这是要去找小祥？”初华略显疲惫的伟大容颜上浮现得体笑容。
“是啊，那家伙喊我商量新专辑的事。”天納霖没好气的说，完全不掩饰对某位蓝发少女的态度。
“不如我也一起去吧。”
“初华小姐你刚结束工作应该很累了吧，真的不要紧吗?”天納霖关心道。
“没关系的，我现在还年轻嘛。”初华说着举起双手比划了一个强壮的姿势。
“那好吧。”天納霖见前者一再坚持，就按下前往9楼的按钮，关闭了电梯门。
稍后，两人来到mujica办公室门口敲了敲门进入，不出意外祥子已经坐在办公桌的电脑前了。
当看见天納霖身后的初华时，祥子琥珀色双眸中闪过些许不快。
“初华，你为什么不去休息。”祥子沉声质问道。
天納霖抢先回道：“丰川小姐，我觉得初华小姐作为当红偶像，她的意见对决策很有参考价值，所以我就邀请她一起来了。”
“是这样的小祥，我还不累。”初华附和了一句，目光复杂的注视着眼前男人。
虽然天納霖加入mujica破坏了她原先的计划，但对方一直以来都在给她给予鼓励与帮助，实在是讨厌不起来。
而祥子听两人这么讲，也不好再说什么，“天納先生，如果你不需要休息的话，我们就直接开始吧。”
“好。”天納霖搬了两张椅子一左一右放到祥子边上，邀请初华入座。
见两人将自己包围在中央，祥子眉头微微一皱，忍着不适感说：“天納先生，在讨论新专辑事情前，我先向你讲述一遍乐队迄今为止的发展规划吧。”
“好的。”天納霖明白此举用意，是想让他听听现有mujica与原来的区别。
随后祥子就从乐队组建开始讲了一遍发展轨迹，比如为了获得队伍的绝对控制权，之前mujica没有制作人，全都是由祥子一人兼任的。
对于这些情况天納霖并不意外，按照他对祥子性格了解，少女不这么做才奇怪。
然而当他听到乐队当前的宣传MV仅有两部，且没有其它特殊活动，立马就察觉出不对劲了。（一部是用来宣传出道演出，另一部是用来宣传第一张专辑。）
“等一下，解密活动和配套的宣传直播呢？”
“那是什么？”祥子神情凝重起来，莫非自己运营乐队遗漏了什么重要的步骤。
天納霖本想回答的，但一看到初华就在边上眼神好奇的盯着自己，又迟疑着是否要说出口。

第59章 你没问还怪我喽

看出他的顾虑，祥子沉思一会讲：“初华是可以信任的，天納先生你就直说吧。”
听到祥子肯定自己的话，初华精神瞬间被激励，眼神含情脉脉的看着前者，白天被训斥后留下的心灵伤疤不翼而飞。
而天納霖也没了顾虑，“好，那我就说了。”
随即他将原先世界mujica为了宣传乐队所制定的一系列解密活动托出，其中还有比较重要的「Mujina Carnival」直播节目等。
听完祥子头疼的揉了揉额头，“天納君，为什么如此重要的事情不提前告诉我。”
“你又没问，这还能怪我喽。”天納霖满脸无辜。
看到这一幕，初华心中一沉，虽然她不理解祥子为何要这么说，但能感觉到两人之间有着一种亲密的联系，那是她当前所没有的。
祥子则长长的叹了一口气，像是要把懊悔情绪一并吐出。
假如真像天納霖讲的那样举办了一系列解密活动，那mujica乐队绝对会收获一批最为核心死忠粉丝，这将会是非常宝贵的财富，可以说是通向成功的基石也不过为。
但现在一切都太迟了。
努力不再控制自己去想这些事，祥子继续讲道：“天納君，麻烦你把剩余所知之事一并讲出来吧。”
“应该没有了吧...”天納霖认真思索着说，“好像就「莉伽」和「瑠奈」的故事动画了，但没有解密活动作为前提，制作这些毫无意义。”
听他又提起了这件事，祥子选择性的忽视了，“天納先生，我们来讨论新专辑的事。”
“行，大家选用了什么曲子当主打歌。”
“《你不知道的故事》。”
“这首啊...”天納霖脑海里马上浮现与该曲相关资料。
《你不知道的故事》（君の知らない物语）是动画《化物语》的片尾曲，由11区音乐团体Supercell的制作人ryo创作。
原蓝星上曾被霓虹唱片协会认证为金唱片，即下载次数超过10万次，单曲CD出货量同样超过10万张，是Acg界的一大名曲。
其实他本想让mujica来重新演绎Kalafina组合的歌曲，但现在对方选择了《你不知道的故事》也没差，反正这首歌歌词非常适合初华，简直是为少女量身订做的角色曲一样。
“既然如此，那新专辑的风格要向这首歌靠拢了。”天納霖说着拿过笔在便笺纸上逐一写下，制作人ryo几首风格相近的名曲。
《在繁星闪耀的夜晚》（游戏《魔法使之夜》片尾曲。）
《My dearest》（动画《罪恶王冠》片头曲）
《The Everlasting Guilty Crown》（动画《罪恶王冠》第二首片头曲）
最后再来两首较为柔婉的歌曲中和一下情绪，分别是《Departures ~赠于你的爱之歌~》（动画《罪恶王冠》片尾曲）与《泡沫花火》（火影忍者第14首片尾曲）
这样一来，再加上《你不知道的故事》就能凑齐新专辑的6首曲子，满足标准专辑最低用曲数。
别问天納霖为什么大量采用《罪恶王冠》附属作品，他绝对不是因为图省事，而是自古烂番出神曲是公认的道理了。
更何况该动画里还有大名鼎鼎的拔剑神曲《β?ο?》和几首质量极佳的插曲，因顾及专辑统一性他都没拿出来呢。
F爸鏾令酒澪a⑺诌鷗吧陵梦;
祥子见他写完后，拿起乐谱本翻了翻，发现上面没有这几个标题的名字。
“别翻了大祥老师，这些歌都在这里呢。”天納霖点了点自己的额头。
话音刚落的瞬间，他明显看见祥子琥珀色双眸中闪过不悦之色，像是被逗弄生气的母老虎。
“天納君，我没时间跟你开玩笑！”少女面色严肃的说。
“别急别急，我这就写出来给你。”天納霖从前者手中拿过乐谱本，将那几首歌的简谱与歌词逐一抄出。
祥子身体稍微向前倾，一边看他书写的内容，一边在脑海里模拟，对这几首歌的曲式，以及要表达的情感大致有了个印象。
初华也轻手轻脚的站起身，来到他身后观看，眼眸中满是不可思议。
此时此刻初华终于明白，为什么祥子会说天納霖能做得比自己要出色，这种一口气写5首歌的本事，全世界恐怕没几人能做到吧。
至此，初华彻底熄灭了比较的心思。
等天納霖写完后，祥子拿起乐谱本仔细翻阅一遍，接着拿起笔，将纸上的几首歌名字划掉。
“天納君，新专辑就选这三首歌吧，剩下的我们可以用Instrumental（纯伴奏）版本凑满6首曲目。”
天納霖看了一下，发现当前只剩：《你不知道的故事》、《在繁星闪耀的夜晚》、《My dearest》。
担心两人不理解，祥子又解释道：“这三首歌表达的主题比较统一，而且我们现有时间不足以支撑这么多作品录制工作，所以另外三首暂时封存。”
“我没意见。”天納霖无所谓的耸耸肩，反正他只是个无情搬运工。
初华就更不用讲了，乐队的事务几乎以祥子唯首是瞻。
见两人没反对，祥子又讲道：“天納君，今晚你要把这三首歌的总谱补全，你能做到么。”
刚才为了赶时间，天納霖写的是简谱，仅有记录了歌曲旋律，没有各种乐器的分谱，也就是说祥子要他将编曲工作一并完成。
拿较为易懂的例子来讲，两者好比立希写的碧天伴走，与祥子写的春日影区别，后者详细到连爱音这种初学者都能看懂。
“没问题。”天納霖说完就埋头工作，他明白乐谱早一刻完成，乐队就能早一刻开始熟悉练习，最终成品质量就更好。
见状祥子站起身去泡了一壶红茶，倒在杯子里递给另外两人。
天納霖随手接过就放在一边，打算凉一凉再喝。
“谢谢小祥。”初华捧着茶杯坐回原位，看天納霖忙碌的模样轻声感慨，“天納先生还真是出色啊。”
君羊八伞零久铃妻蹴 吾⑧【
“天納君应该是早就创作好的，只不过是记在大脑里而已。”祥子同样捧着茶杯轻抿一口，见怪不怪的讲道。
她可是见过对方写小作文时的文思泉涌模样，那才叫真正的奋笔疾书。
初华微微摇头说，“那也很厉害了，我一般想到好的旋律都会尽快记下来，怕自己忘了呢。”
〤霓尔⑶li?ng寺咎⑦彡⒋踆
“这个啊。”天納霖突然抬头用轻描淡写的语气说，“我只是拥有过目不忘的能力罢了，所以才不用记录。”
“...”
闻言初华和祥子默默对视一眼，觉得这家伙在气人方面绝对是专业的。

第60章 狗血三角恋

晚上，演艺事务所停车场。
看着眼前头戴草帽的金发少女，天納霖问道：“初华，真的不用我送你吗？”
“谢谢天納先生，这么晚还是不麻烦你了。”初华微笑着婉拒。
“好吧。”天納霖以为初华是不想他知晓私人住址，所以就没有强求。
祥子则出于某种心思没开口劝阻，叮嘱初华回家路上注意安全，就上车入座。
双方道别后，天納霖开车驶离演艺事务所。
副驾驶上，祥子看了一眼身边的人，犹豫一会从挎包里拿出淡绿色的笔记本。
“天納君，这是你的东西。”
天納霖一看到这玩意就来气，“这个，不需要了。”
他觉得笔记本在祥子手里这么久时间，绝对是拍照存留证据了，当前收不收回来已经没有任何意义。
“对不起天納君，我只是...没其它的办法了。”祥子垂下眼帘，语气中包含着丝丝愧疚。
“呵呵，小祥你还真是满脑子都是自己呢。”天納霖这回可不会再心软了，毫不留情的展开讥笑。
被这记回旋镖打脸，祥子面色一冷，脾气也上来了，干脆收回了笔记本不再说话。
然后车内的气氛陷入了沉寂，两人一言不发的想着各自心事，仿佛谁先开口就认输了一样。
半小时后，车子抵达赤羽出租屋附近停车场。
天納霖拉好手刹熄火，正准备下车时，却发现隔壁祥子竟不知何时靠在座椅上睡着了。
望着少女熟睡时软绵绵的可爱模样，天納霖新仇旧恨一起涌上心头，起了逗弄的心思。
他伸出食指，轻轻戳了戳祥子白皙柔嫩的脸颊，指尖传来的细腻触感，感觉就像是在戳一团Q弹果冻一样。
‘软糯的小祥，哈哈...’天納霖脑海里下意识的浮现这句话，情不自禁的笑出声。
但下一秒，他的笑声嘎然而止。
因为祥子睁开了眼，用仿佛能冻结万物的森寒目光注视着他。
“呃...我只是想叫醒你。”天納霖无比尴尬地收回手，宛如恶作剧被抓现行的倒霉蛋。
“天納君，我说过希望你不要用谎言敷衍我。”熟知他性格的祥子哪怕无法读心，也能猜到他心里在打什么鬼主意。
“我又没答应你好伐。”天納霖较上劲了，明明是对方今天先做错事，他报复一下怎么了。
“哼。”祥子冷哼一声，打开车门向自己家走去。
天納霖见少女没再计较，暗中松了口气，下车回到出租屋。
然而当他刚冲了个澡，换上一身干净睡服准备休息，房门却又被人敲响。
‘这么晚了究竟是谁？’天納霖第一个排除祥子，后者根本不会敲门。
怀着疑惑打开房门，当看见是初华站在外面时，他脑中的疑惑瞬间开了个平方。
“初...小初你怎么来了？”天納霖及时改口，现在外面夜深人静，一点声响都会传很远，直呼本名会有暴露风险。
“晚上好天納先生，我能进去坐坐么？”初华笑容和煦的问候。
“好的。”天納霖以为对方大晚上过来是遇见了什么困难，连忙让开身子请人进屋。
初华进门后，先是站在玄关处扫视一圈室内布局，再脱掉鞋子踩上榻榻米。
紧接着，初华目光一凝，发现了其中一个坐垫旁散落的几根蓝色发丝，这证明祥子最近肯定来过。
而天納霖扫视门外几圈确认没有跟踪者，才关上门锁住，返回客厅邀请对方入座。
“初华你是有什么事吗？”
此时他脑内的疑惑不仅没有减少，反而还随时间流逝不断增多，因为对方既然知晓了他的住址，那祥子的肯定也暴露了。
“天納先生，你应该没和小祥在交往吧？”初华开门见山道。
“没有，为什么你会这么问。”天納霖表情古怪。
“因为我发现小祥好像喜欢天納先生。”
“什么？！”天納霖瞪大了眼，“初华你没在开玩笑吧。”
“如果可以的话，我也希望这只是个玩笑。”初华脸色哀伤的说，“可惜在我的视角看来，小祥的确是有这样的感情。”
“等下，初华你有什么依据吗？”天納霖大脑十分的混乱，祥子竟然会喜欢他？这是什么恋爱小说的展开啊。
初华微微摇头说：“天納先生，你要相信我们女孩子的直觉，有时候喜不喜欢一个人，光是眼神就能看出来。”
被这么一提醒，天納霖逐渐回过味来了，怪不得祥子会在mujica乐队陷入困境后会来找自己，露出软弱的一面，感情是来寻求心仪之人的安慰。
顺着这个思路去想，许多想不通的地方豁然开朗，之前祥子时不时的发脾气，也是因为在吃醋的缘故么。
见天納霖恍然顿悟的神情，初华面色愈发暗淡，这代表该猜测在逐渐成立。
“天納先生，你要回应小祥的心意吗？”
“这个...我不知道。”天納霖茫然之中，夹杂着正常男人应有的窃喜，“初华你打算怎么办？”
初华却反问道：“天納先生真正喜欢的应该MyGO，而不是我们mujica吧。”
“没错。”
“我想请天納先生帮我，作为回报，我会让你脱离mujica乐队。”初华振作起精神讲道。
“你先说说看计划。”天納霖渐渐冷静了下来。
虽然祥子气质身材颜值都是一等一的，但架不住脾气太臭。相比较起来，白金磷子那样性格温婉的黑长直美人，才是他人生伴侣首选。
更何况今天的事情，让他对这位角色好感度降至零点，所以他不准备回应少女心意，更不想和对方一起度过余生。
“天納先生应该还不知道我们乐队的三大守则吧。”
“那又是什么？”
初华简单解释了一遍守则内容，“...因此只要天納先生违反第一条守则，就能顺利脱身了。”
天納霖同样理解到前者想法，“初华你的意思是，让我假装追求你吗？”
“是的，既然天納先生不喜欢小祥，也不喜欢我们乐队，这是最快的脱身之法，我会配合你的。”
闻言天納霖忍不住心中吐槽道：好家伙，这是什么狗血三角恋展开啊。

第61章 一点都开心不起来
尹冷翼 棋  罒物jiuhIV玖m爸宭

在初华说出条件后，出租屋客厅安静下来，只剩空调等电器运转的噪音。
见眼前男人迟迟不语，初华沉不住气问：“天納先生难道不愿意吗？”
“不，我只是觉得初华你把事情想得太简单了。”天納霖微微摇头，“小祥既然是规则制定者，同样能修改规则，她不守信用已是家常便饭了。”
“这点我也有相应准备，我会争取八幡同学和喵梦亲的支持，以督促守则的公正性。”
“恕我直言，我对此不抱有乐观态度，那家伙作为队长话语权太大了。”天納霖摊了摊手说。
初华目光瞬间变得冷酷而富有侵略性，像是面对要来抢夺资源的敌人，大有一言不合就刀剑相向的趋势。
“天納先生不同意，是喜欢小祥么？”
“我怎么可能喜欢那种家伙！”天納霖连忙否认，“我的意思是我们应该想个更可靠办法，而不是靠这种毫无束缚力的规则去逼迫祥子就范，行不通的啊。”
“抱歉，是我误会天納先生了。”初华神色恢复如常，与方才敌意满满的模样判若两人，“天納先生有什么好主意吗？”
“暂时没有，但我会先用自己的方法试试。”
“比如说？”
“比如我会做一些让祥子厌恶的行为，降低好感度之类的。”
“天納先生你知道小祥为什么喜欢你么？”
“不知道。”
“那天納先生又如何做让小祥讨厌你的事呢。”
“emmm...”天納霖沉吟片刻，“初华你说的有道理，那还是再换个方法吧。”
就在两人都在绞尽脑汁思索计策时，房门的把手突然转动了几下，吸引了他们的注意力。
同时外面的人见房门锁死打不开，轻轻敲了敲门。
“天納君在么，我想和你谈谈。”
听见祥子的声音传来，客厅里两人不约而同的屏住了呼吸，都害怕被前者察觉现状。
天納霖转头看向初华，用手指了指卧室方向，让对方进去躲避。
初华轻点下巴依言照做，以最轻的动静转移至卧室内，万一被祥子发现她在这里，一切努力便前功尽弃。
等初华躲好了，天納霖才来到玄关处将门半开，自己走出去面对蓝发少女，顺手还把门关了。
见他这副防备的姿态，穿着睡衣的祥子表情不满道：“天納君，里面有别人在么？”
“对啊。”天納霖眼神飘忽的回道。
“是谁？”
“这和大祥老师你没关系吧？”
祥子眯起双眸上下打量，俯身在他附近轻嗅，“是女孩子？”
‘卧槽，大祥老师你属狗的么？’天納霖心中吐槽一句。
接着他忽然灵光一闪，意识到这是个测试少女的好机会。
“没错，我喊了位援助交际者。”
“援助交际者？”祥子一开始还没听懂，但仔细一思索便有了答案，白皙脸蛋迅速染红。
“为什么天納君你要做这种事...”
天納霖一本正经的打断道：“因为我是个身体健全的男性，每天和你们这些美少女在一起肯定会产生欲望，所以我才要喊人来解决这方面需求。”
一听到这话，祥子原本羞红的脸颊迅速变得铁青，浑身散发出渗人寒意。
“你给我退了！”
“为什么？”天納霖嬉皮笑脸的说，“这好像是我的个人私事吧，大祥老师你未免也管得太宽了。”
“你退不退，不退我就把笔记本里的内容公开。”
“您请。”天納霖比划了个拱手相送的手势。
换成几分钟前，他估计还会顾虑这件事，但在得知祥子喜欢自己后，他就完全不在意了，因为对方肯定是嘴上说说而已。
看天納霖一'副(死猪不二怕开水)烫陵的扒模样,呜这下祥淋子彻底鸠没招I了I,I不得硫不软下玖来好羣言相+劝道:
“天納君，我希望你能洁身自好，这种事情还是不要做为好。”
“哟~大祥老师这么不乐意见我和别的女孩子发生关系，难道是喜欢我吗？”天納霖贱兮兮的问。
闻言祥子脸蛋再度涨红，“胡说！我怎么可能...”
看着少女局促羞涩的神态，天納霖汪汪大笑，有种大仇得报的快意。
果然没有那个烦人的读心设定之后，他就能把这只蓝色小章鱼玩弄于鼓掌之中。
他清了清嗓子说：“那就不好意思了，大祥老师还请你不要打扰我的欢乐时光，慢走不送。”
说完天納霖作出转身欲走的姿态，心里猜测对方大概率会喊住自己。
“等一下。”
不出所料，祥子出声喊住了他，“如果我说了，天納君你就会听我的么？”
“这个嘛，得看我的心情。”天納霖高高在上的俯视着面前少女，笑容玩味。
闻言祥子脸色一僵，抬头瞪着他说：“天納君，戏弄我是要付出代价的，你准备好了么？”
看少女动真格了，天納霖马上见好就收，“大祥老师别急呀，刚才我说的都是开玩笑话，房间里是我一个普通朋友，出于某些原因不方便让你们见面。”
“天納君，这个玩笑一点也不幽默，我以后不想再听见类似说辞。”祥子清丽容颜上不悦之色快溢出来。
“好了好了。”天納霖抬手捂嘴打了个哈欠，“大祥老师你找我有什么事，早点说完我们早点回家休息。”
“哼。”祥子发出悦耳的鼻音，究竟是谁在一直浪费时间。
“天納君，我是想告诉你，笔记本我已彻底销毁了，没有任何存档备份。”
“哦，然后呢？”天納霖语气淡然，仿佛事不关己一般。
“上午的邀请，天納君你还没给予正式答复。”
虽然祥子没q有u细说,%但天納;霖明n白对方陸是坝在要j求他正i面回应u那句儛(%将你⑻的余冷生交咝予我澪吧呜)。
“不可能。”他回答的斩钉截铁。
“我明白了。”祥子点点头告辞，“天納君晚安。”
这回轮到天納霖纳闷了，“大祥老师你晚上特地过来，就为了说这事？”
“没错。”
祥子侧过Q身,@脸u上n神情如(同退六出C`ryc)h令ic时侕一样坚⑵定,傘“总四有一天(,我会八让天納)君你紦心甘情④愿答应的。”
面对少女这如同告白一般的宣言，天納霖却一点都开心不起来，这证明对方确实是不准备放他走，要跟他玩一辈子的节奏。

第62章 咎由自取

确认祥子返回家中后，天納霖回到出租屋内把房门反锁，防止对方再次突袭。
“没事了初华，可以出来了。”天納霖走到矮桌旁，拿起茶壶倒了杯水解渴。
然而等他喝完水，卧室里却依然寂静一片，顿时有种不祥的预感。
走进里面一看，天納霖发现初华竟不知何时躺在他床上睡着了。
‘南无三...我真是服了你们这些人，为什么总是睡梦不足跑别人家里面蹭觉啊！’他无语的以手扶额。
但这一回，天納霖不会再大发善心任由对方安睡，要知道上一个在他家里留宿的少女，今天可是反咬了他一口。堪称是现代版的农夫与蛇，尽管那是条貌美如花的白蛇。
当即天納霖伸出手按住初华肩膀轻轻晃动，“醒醒初华，别睡了。”
“唔...”初华缓缓睁开眼，逐渐看清眼前之人，“天納先生，你怎么在这里。”
“是初华你在我家睡着了。”
被这一提醒，初华马上清醒过来坐起身，“抱歉天納先生，我不是故意的。”
你要是故意的那还了得。
天納霖暗中腹诽一句，表面上微笑道：“没事，现在很晚了，独自打车不安全，我送你回家吧。”
初华抬头看了一眼客厅墙上悬挂的时钟，略带迟疑的问：“天納先生，我今晚在你这留宿可以么。”
“可以是可以...不过为什么？”天納霖表情十分疑惑。
“我家离这里有些远，等天納先生送我回去后肯定很晚了吧。”初华尽量找了个合适的理由。
“没关系，明天大家不是要上学么，这时候我完全可以补觉。”
mujica和MyGO一样，都是属于高中生JK乐队，除开周末外上午都是不活动的。
“好吧，那就麻烦天納先生你了。”初华眼珠一转，不再坚持原来的想法。
接着两人出门前往停车场。
走到半路时，初华突然停下脚步摸了摸头顶说：“不好意思天納先生，我的帽子好像落在你家里了，麻烦能把钥匙借我一下么，我自己回去拿就行了。”
“好。”天納霖没起疑心，将出租屋钥匙交给对方，独自去停车场发动车辆。
稍后天納霖开着车来到出租屋前，初华已经站在那等候。
一上车，初华就把钥匙还给了他，然后系好安全带，重新提起了刚才的话题。
“天納先生，我觉得小祥肯定不会轻易让你离开的，所以你要做好心理准备。”
“我明白。”天納霖凝重的点点头，刚才他从那段对话中确认了祥子的心意，真是异常之棘手啊。
“那天納先生准备怎么拒绝小祥呢。”
“这个...我还没想好，但初华你放心，我是不会喜欢那家伙。”天納霖觉得此事关下半生幸福，应该还是要努力抗争抗争，而不是就这么乖乖认命。
“天納先生，犹豫往往是败北的根源，如果你对小祥没有好感，我建议你最好还是主动挑明这点。”
“唉，我当然清楚，可那家伙性格你又不是不知道，这么做只会激发她的逆反心理。”天納霖叹道，刚才发生的那一幕已然证实了这点。
初华目光闪烁一下，“天納先生说的有道理呢，是我考虑的不够清楚。”
“总之我觉得这件事急不来，我们还是先把乐队办好吧，不然祥子就还不上第一笔欠款了。”天納霖总结道。
“欠款？”初华不解的看向他。
“是啊，最近我才得知祥子父亲欠下一笔巨额债务...”天納霖简单解释了一下情况。
峮①⑵ 〕邻sanII溜崎④ #[扒〓
听着讲解，初华脸色刷得一下变得惨白，仿佛整个人都失去了色彩。
原来祥子的处境，比她知晓的还要糟糕。
而她却因为自己的私心，让对方承受了不该有的痛楚和磨难。
一想到这点，初华就心如刀绞，胸腔中的悔恨之意，如同窗外夜空般无边无际。
假如当初她没有故意隐而不报，那么mujica乐队可能会拿到比现在更好的成绩，背负沉重经济压力的祥子，也就不会特地拉天納霖入队伍解决危机。
简而言之，当前的结果全是她咎由自取。
见副驾驶的少女忽然沉默不语，天納霖关心道：“初华你还好吧？”
“我没事。”她用干涩的嗓音回道，仿佛遭受重创的人一样。
听出初华声音的异样，天納霖转头看了看身边少女，可由于光线太暗根本看不出什么名堂，只好柔声开解道：
“放心吧初华，船到桥头自然直，祥子的事总会有解决办法，如果你觉得累了就先休息一会吧，等到了我会喊你的。”
“谢谢天納先生。”
初华的确需要静一静来缓解消沉情绪，她摘下头顶草帽盖在自己脸上，用以遮掩眼角渗出的水光。
...
一段时间后，汽车抵达新宿某处高档公寓附近。
望着身边靠在副驾驶上呼吸均匀的初华，天納霖突然有些后悔拒绝对方的留宿请求。
人家这么累，肯定是想早点休息，才会那么讲的吧。
殊不知有着强大心理素质的初华，此时早已调节好自己的心态。
就像祥子说得那样，过去事情已经发生了，回首再看毫无意义，不如努力把现有之事做好。
群⑴II林彡"侕淋起飼⑻;
于是她冷静下来仔细分析现状，发现天納霖入队其实是一件好事，因为mujica乐队里不允许恋爱，这点至少能大大拖延两人之间的感情进展。
如果天納霖还在外面，那她就对两人的情感状态一无所知，说不定哪天开始交往，甚至同居了她都还被蒙在鼓里。
唯一还让初华感到难受的，是因她选择所造成的过错，从而产生的浓厚愧疚感。
这份愧疚感不仅是对祥子，也是对天納霖的。
严格上来讲，后者其实一直都站在她这边，她却没能给予什么回报。
这让她良心难安，决定要补偿两人。
所以当车子停下片刻后，想通以上事情的初华摘下草帽说：“天納先生，MyGO乐队最近还顺利吗？”
“蛮不错的，大家最近准备拍宣传MV呢，等放暑假了就开独立Live。”
“到时候我能去观看吗？”
“好啊，爱音她们知道肯定会很高兴的。”天納霖心中一喜，本以为初华之前说的是场面话，没想到对方居然真的要来。
“那就麻烦天納先生帮我留几张票吧。”
“OK。”
初华笑了峮笑,打w开车u门下车意挥齐手道别八,“捌明天见O天納"先生霓,谢谢熘你吆能送我#。”
“明天见。”

第63章 唯独不想被你这么说

第二天下午，RiNG。
天納霖和往常一样来到二楼咖啡厅，与MyGO少女们见面。
他抵达时,踆大污部分艺人都已弃经/到爸齐,只把有爱%音和高冷松q灯还i未(来,翏两人因异为天文部的社团活动,往往会来得迟一些。
向少女们V打I声招令呼,天弍納$霖坐貳到方形氵餐桌的s另i一端⒏,罢这是I他聚V会逡的默认位置。
顺带一提，他的对面是立希，右边是素世与要乐奈，左边空位是留给爱音和高松灯的。
在他入座(后不宭久五,剩伊下;两位少琦女一齐b到来,:众人a商量吧起林关柒于锍宣传M意V的事情。
“大家昨晚看过之后有什么新想法吗？是想要拍得更噜一点，还是更鸫一些呢？或者说干脆咚的一下全搞定。”
“天納桑，你在说什么外星人语啊？”爱音灰色大眼睛里满是不解。
“立希和素世就算了，爱音你明明是羽丘学生却听不懂这些话，根本不合格啊。”
天納霖用“你是我带过最差一届”的眼神，瞥了身边的粉发少女一眼。
爱音被看得莫名其妙，撅起小嘴不满道：“什么跟什么嘛，天納桑你别卖关子了，快说清楚啊。”
这时送餐山吹沙绫来到餐桌旁，开口解释道：“天納桑的意思是，大家想要拍得更有趣一些，还是更加元气一些。”
“啊，山吹前辈你好。”少女们纷纷打招呼问候。
天納霖一本正经的点点头，“没错，噜是羽丘前任学生会长兼天文部部长冰川日菜的口头禅，有着随性有趣的含义，比如popipa的MV，popiV就是这种风格。”
“那剩下两个呢？”爱音好奇道。
“鸫是源自于羽丘现任学生会长羽泽鸫的名字，用来表示某件事物很元气可爱。而咚是Roselia鼓手宇田川亚子，夸赞一件事物很帅气酷炫的形容词。”
立希柳眉一皱，“什么乱七八糟的，不要乱编排前辈们啊。”
沙绫笑眯眯的说：“立希酱，天納桑说得是真的哦，大家的确会这么用呢。”
“呃...”立希瞬间哑口无言。
“我想起来了，天文部笔记本上有噜这个词欸。”爱音后知后觉道。
“小爱说的没错。”高松灯也跟着赞同了一句。
山吹沙绫放完饮品后，回到吧台那边继续忙碌了。
天納霖道了一声谢，回归了正题，“所以说，大家想怎么拍呢？”
“天納桑，我想咚的一下搞定MV！”爱音活学活用道。
“喔！有气势。”天納霖看向下一位少女，“灯你呢？”
“霖...我想拍得更噜一点。”高松灯选择前任天文部的口头禅。
身为Afterglow粉丝的立希不用想，自然支持更鸫一些。
要乐奈则投了弃权票，“我无所谓。”
见状素世扶额无声叹息，总觉得这个乐队在某人影响下，越来越往谐星方向发展了。
她才不会说那些莫名其妙的台词。
“内内，soyorin你呢？”爱音催促道。
“我觉得用未来的方案吧，毕竟大家都没什么经验，还是更稳妥一些好。”
“真是无趣的回答呐~”爱音用意味深长的眼神看着素世，像是在暗指后者性格无趣。
“我唯独不想被爱音酱你这么说。”素世神色淡然的抿了口红茶。
立希不想再在这个无聊的话题上浪费时间，直接拍板道：“就按你原来的方案来吧，快告诉我们要怎么拍。”
“好吧...”天納霖有点小失望，他其实想拍个跟popiV一样风格的MV，带着少女们结识一遍其余几支邦邦乐队。
不过转念一想，以大家的性格估计做不出这种事情，便干脆的放弃了，将动画版片头曲《壱雫空》的方案描述一遍。
末尾他总结道：“这个MV拍摄手法简单，几乎零成本，取景更是找个空旷的停车场就行，唯一有要求的就是天气了。”
听完后爱音惊讶道：“也就是说，我们又要练一首新歌？”
“对啊，爱音你觉得麻烦吗?”
“不是啦，我就是觉得我们乐队的歌是不是太多了...”爱音挠着脸颊说。
“总比没歌唱好，爱音酱真是不知足呢。”素世挤兑了一句，以报复刚才的揶揄。
“我唯独不想被soyorin你这么说哟。”爱音笑嘻嘻地掷出新鲜回旋镖。
素世脸色一沉，不过最终依然选择不和前者计较。
“新曲子，好。”要乐奈自顾自的说着，露出不亚于吃到抹茶芭菲的开心笑容。
立希没理会同伴们的交谈，朝天納霖问道：“那设备怎么办？”
“可以向RiNG租借一套，我车子后备箱空间足够装下架子鼓和音响，摄像机我也会买好的，大家不用担心这方面问题。”
接着天納霖拿起手机点了两下，将屏幕展示给众人看，“另外我看过天气预报了，这周五会有雨，大家这天应该都没事吧？”
“我没问题。”
“我也是。”
少女们逐一报出各自情况，最终立希讲道：“那就这样安排吧，你把乐谱发到群里，接下来这几天我们就练这首。”
“好。”天納霖依言照做。
将乐谱下载到手机里看了一会，爱音猛然惊觉道：“等一下天納桑，这难道是未来Rikki写的曲子么，bpm好高！”
“当然啊，你看这鼓点排得这么密，敲起来就跟健身曲一样，就知道是立希队长自我压力之下的佳作了。”天納霖调侃道。
“哼。”立希发出不满的鼻音，低头细细翻阅自己未来作品，认真学习观摩起来。
而天納霖看他这么讲立希没有炸毛，便明白对方心中劣等感的确消散了许多，可以找时间打打预防针，坦白某些事。
爱音和素世同样察觉到了这点，两人表情欣慰的对视一眼。
下一秒，素世又因自己和爱音想到一块去了而感到羞涩，别过脸避开后者目光。
两人之间的小互动，被坐在边上的天納霖尽收眼底，心情愉悦的哼起了小曲。
如果这都不算爱~
哦不对，这种情况好像更适合插个《花之塔》进来吧。
于是天納霖马上切换了脑内旋律，播放起这首百搭性极强的《莉可丽丝》片尾曲。
（你带来的漫画，和送给我的不知名花朵）
（想着“今天你怎么还没有来呢？”的我，知晓了那初尝的感情...）

第**章 侦探大祥

赤羽出租屋前。
丰川祥子敲了敲门，安静等待一分钟，确认里面没人后，拿出备用钥匙打开了房门。
这次她没急着进入卧室，而是跟一位侦探一样，搜查室内的蛛丝马迹，想以此判断昨晚某人是否在说谎。
凡有来过，必会留下痕迹。
身为女孩子，祥子自然清楚女生的大部分习惯，假如天納霖没有说谎，那就可以借此推测对方是什么人。
其实她本想早上就来处理此事，但天納霖今天反常的没去晨练，所以就换成了下午放学后过来。
然而仔细查看一番后，祥子却没有发现任何异常的地方，包括她自己留下的发丝都没了，这不禁让她心中一阵叹息。
‘果然...我来迟了么。’
经过这段时间相处，她清楚天納霖是个有轻微洁癖的人，不仅每天会打扫室内卫生，就连手机都会用清洁布擦拭干净，机身与屏幕不会留半点污渍，看起来就像是新手机一样。
但祥子并不讨厌这点，因为她也喜欢干净。
抱着来都来了，就看到底的心态，祥子又进入了卧室搜查一遍。
但这一回，她终于发现了一个线索。
在床头柜与床身的夹缝之间，她找到了一根大约30厘米长的淡金色发丝。
该发现顿时让祥子心一沉，这明显是女孩子的头发。
紧接着，她下意识的想起了那位青梅竹马，对方有着相同长度与颜色的头发。
‘昨晚来的人是初华？！’
一时间，祥子又惊又怒。
假如这个假设正确，那一切都说的通了，为什么天納霖不让她进屋，昨晚两人又为何会在一起。
往更糟糕的角度想，说不定这两人早就串通一气，商量该怎么拿下她。
不过下一刻，祥子对青梅竹马的信任，终究是胜过了无端的猜疑。
‘不，初华答应过我不再做这种事的，况且现在网络这么发达，有事用手机就能交谈清楚，她没必要大半夜跑别人家里来，反倒是天納君说的理由更加真实。’
理清思路，祥子脸色非但没好起来，反倒变得更加阴沉了。
这说明天納霖大概率真呼叫了援助交际者，而且还过夜了，否则单纯的女性朋友怎么可能会在卧室里留下头发。
这样一来，天納霖早上没去晨练的就说得通，无非是太累导致的。
‘这个变态，一有些闲钱就干这种事情，是我看错他了...’
祥子本以为君天羊納霖⒌烟伊酒赌奇独不虾沾,扒是个品]行端庄零的男|人,顶>多奇有留些变1态的小癖好,想不到在面对那种事情时自制力如此差劲。
这和她父亲有什么区别！
一想到天納霖在这间曾属于两人的出租屋里，和一个风尘女子进行零距离的激烈互动，祥子就感到一阵恶心与反胃。
她丢掉手中发丝冲进卫生间，拿水不断冲洗自己的手，希望借此洗掉刚才的触感。
这一刻，她宁愿昨晚呆在房间里的是初华，最起码两人之间不会做那种龌龊之事。
直到手指被高速流动的自来水冲刷得发白，祥子才掏出手帕擦了擦手。
心情极度糟糕的她再也没继续调查下去动力，将房门一锁便搭乘电车前往演艺事务所。
...
半小时后。
换好队服的旗祥子来霖到巴练洽习室,咝发现⑹除拔了q天i納霖之起外所.有灵人都到;齐了,盟正在各自练习三首新曲子,当即拿出手机发送起消息。
祥子：天納先生，乐队在等你练习，希望你能尽快赶来。
看着已读不回的消息，祥子心情变得更加差劲，脸上写满了不高兴。
“小祥，是有什么坏消息吗？”初华的声音传来，打断了祥子的思绪。
她抬头看去，发现另外四人都在看着自己，目光中包含关切之意。
“我没事。”祥子嗓音低沉的说，“天納先生的三首新歌大家感觉如何，有什么疑惑之处吗？”
所有人都摇了摇头，除了初华之外。
“小祥，这三首歌前奏部分几乎是清唱，我不太确定要用什么唱法比较合适，万一和天納霖先生所要的效果不同，那就麻烦了。”
乐谱这个东西虽然经过长时间发展，至今已能够描述大部分旋律与节奏，但仍然会有一些细节，特别是人声部分是乐谱无法清楚描绘的存在。
同一首歌往往换一个歌手来演绎，就会展现出截然不同的风味。其中除开歌手的实力、音色、唱法之外，还有个人对这首歌的理解与感情，都会影响最终效果。
比如说周杰伦，他的歌只有他自己来唱才有感觉，别的歌手是很难表现出那种韵味，除非特地去模仿。
因此一首歌的唱法，往往需要制作人来与歌手商议尝试，确认采用哪种效果更好，如今初华所苦恼的就是这件事。
祥子同样理解这点，她冷静的讲道：“明白了，我会让他尽快过来的。”
说完祥子继续拿起手机发生消息。
祥子：天納先生，我希望你已经在路上了，不然我会非常困扰的。
天納霖：催啥呢，我这边也在谈正事啊。
祥子：天納先生你是乐队的制作人，自然得由你来把控整体练习效果，其中道理我应该不需要我向你说明了吧。
祥子：更何况我们时间紧迫，要尽快制作出一张包含三首新歌的迷你专辑。
祥子：考虑到混音和母带处理所需时间，乐队越早进行练习，就能越早开启专辑录制工作。
天納霖：好了好了，求你别念叨了，我这就来。
看到这条充斥着不耐烦情绪的消息，祥子对天納霖观感越来越差，为自己喜欢上后者感到不值。
‘古书上说日久见人心，真是一点都没有错，这才过去多久...幸亏我当时没昏了头沉迷进去。’
冷着脸放下手机，她对所有人讲道：“天納先生已在赶来的路上，我们先练习各自的部分吧。”
“好的。”海铃替另外两人应道。
这时初华却讲道：“小祥，正好现在天納先生没来，我有些重要的事想和你单独谈谈可以吗？”
祥子本想拒绝的，但一听是重要的事情，便改变主意同意下来，跟着前者来到更衣室里。
然而初华的第一句话，就打了她一个措手不及。
“小祥，你喜欢天納先生吗？”

第65章 给你我的存单、嫁妆、压岁钱
“小祥，你喜欢天納先生吗？”
闻言祥子一愣，旋即否定道：“不可能，我是不会喜欢那种人的。”
看前者否认的如此果断，且语气中包含明显厌恶感，初华内心万分疑惑，不明白祥子态度在一夜之间会有如此巨大改变。
同时祥子也在狐疑的打量着她，“初华，你是从哪里听说的，还是自己的猜测？”
“这个...是我自己的猜想，因为小祥对天納先生很特殊啊，从来不把他当做外人。”
祥子面容凝重说：“初华，我最后再警告你一次，请不要再浪费时间在这种事情上，我是不会和任何人交往的。”
“抱歉，小祥。”初华垂下眼帘。
“你说的重要事情，就是这个吗？”祥子用恨铁不成钢的眼神望着面前好友。
“不是的，我是想向小祥你坦白一件事，希望能获得你的原谅。”初华像是下定某种决心一般，抬头直视对方。
既然祥子确实不喜欢天納霖，天納霖也对祥子没好感，那她就没什么好顾及的了，反正没人和她竞争。
“请说吧。”祥子若有所觉的眯起眼，看向好友那头淡金色及肩发，脑海中对比起差异。
“是这样的小祥，其实我一直都在向天納先生打探你的事，昨晚还去拜访过他...”初华一边说着这段话，一边仔细观察祥子的表情。
她本以为对方会勃然大怒，然后会大声斥责自己。但现实却与她所预料的截然相反，祥子一直十分平静，就像是提前知晓了一般。
殊不知这是人经历过更坏状况后，再听见更好消息的一种反差心理，就像是劫后余生的道理一样。因此祥子表面上神情淡然，实际上内心正庆幸着自己没看错人。
“关于我的情况初华你现在全知道了？”
初华点点头，误以为祥子比她想象中的还要坚强，便顺势将后半段话拖出。
“是的小祥，我不知道你所面临的困境，所以之前故意没有提醒你Tis偶像祭的事情，想要让你更加依赖我一些...”初华越说声音越低，像是做错事的孩子在向家长请求原谅。
闻言祥子难以置信的睁大双眸。
她听到了什么？
原来这件事，初华是故意隐而不报的？
顿时祥子只觉得大脑传来一阵眩晕感，再次被信赖之人背叛的痛苦，从旧有的创口中涌出。
她的心衣脏仿佛淋被莫名亦力妻量四攥紧,巫就%连(胸腔久内的空<气也被逝一点揪点挤干捌净0,呼吸萌瞬间急促了起来。
看见祥子的反应，初华连忙上前握住对方的手，“对不起小祥，我是真的不知道你是为了...”
“够了！”祥子一把甩开手说，“初华，我真的对你很失望，我们之间的关系到底为止了。”
“不要小祥！”
初华跪在祥子面前，再次拉住了少女的手，用饱含泪光的双眸凝望后者，“我可以把所有存款给你，再给我一次机会吧小祥，我以后不会再做这种事情了。”
正在气头上的祥子本想跟拒绝某位惊世智慧时一样，痛斥对方一顿。但考虑到乐队当前的情况，她很快又冷静了下来。
mujica现在不能没有主唱，也没时间再挑一个像初华这样高素养，且对她一心一意的成员。
想必初华正是明白这点，才会在这个节骨点主动认错，坦白这件事的吧。
转眼间，祥子就将当前状况，以及好友的想法猜测的一清二楚。
 liu磷洱児/陕5@?  泗芭_八泗裙聊
而初华敏锐察觉到前者的迟疑，再度恳求道：“拜托了小祥，我绝对不会再有别的多余心思，我真的只是想留在你身边。”
俯视好友无比卑微的伟大容颜，祥子冷冷的说：“初华，如果再有下次，你应该知道后果。”
“是，我不会再让小祥你失望了。”初华信誓旦旦道。
“起来初华，不要跪着，我不喜欢你这个模样。”祥子抽出手说。
“好的小祥。”初华面色欣喜的站起身。
果然祥子原谅了她。
或者说，祥子的反应大部分都在她预料之中，如果不是非常在意她，情绪又怎么会如此剧烈波动。
“去训练吧，我们时间很紧，至于钱的事情不要再提了，我是不会要的。”祥子若无其事的带头走出更衣室，仿佛刚才没生过气一样。
初华跟在对方身后，神色恢复常态，只不过那微微翘起的嘴角却出卖了她。
-------
下午5点。
天納霖依依不舍的告别MyGO少女们，开车来到了演艺事务所。
原本他还想再和大家多待一会，但祥子已经发了近十来条消息，催得他都有点烦了，不得不过来干活。
当他打开练习室房门后，祥子就用十分不满的公式化语气说：“天納先生，请你今后摆正时间观念，我们已经等你半个多小时了。”
“丰川小姐你这话说的就不对了，乐队又没有规定一定要全员到齐才能练习，不要随意怪罪别人呐。”天納霖语气轻佻的回道。
面对这来自一年前的回旋镖，祥子脸色一寒。少女的记忆力很好，知道对方是在嘲讽自己。

‘这家伙，我还没和你算初华的账，居然还敢讽刺我。’祥子心中莫名火起，决定给天納霖一点颜色看看。
她转过头，对着正在一旁围观的贝斯手讲道：“八幡小姐，你知道天納先生私下是怎么称呼你的吗？”
“丰川小姐请讲。”海铃眉梢一挑，发觉其中事情并不简单。
天納霖脸色一变，马上认怂了，“丰川小姐，是我态度有问题，请您大人有大量，饶了小的吧。”
但祥子此刻铁了心要给天納霖一个教训，依然用清冷的声音说出了答案。
“池面铁T。”
“噗哈哈~~”
话音刚落，喵梦捂着小腹第一个笑出声。
就连向来喜怒不形于色的初华，都惊讶地张了下嘴，没想到会是这个称呼。
也就是若叶睦表情木然，估计没听懂。
而海铃同样知晓这个词代表的含义，不苟言笑的帅气脸庞上，露出了渗人的微笑。
“阿拉~原来在天納桑眼里，我是这个形象呢。”
“实在抱歉八幡小姐，请原谅我的一时糊涂。”天納霖当即来了个十分标准的90度鞠躬，放低姿态认错。

第66章 那个O带头的键盘手

练习室里的空气安静了几秒。
天納霖紧张的额头冷汗直流，不敢抬头看正主。
海铃右手抵着下巴沉思一会，选择轻轻的放过了他。
“可以，天納桑请起来吧。”
“多谢八幡小姐。”
天納霖猛地松一口气，幸亏祥子没说另一个称号，否则今天他大概率无法完好无损的离开公司。
“内~小哥你是怎么想到给海子取这个外号呢。”喵梦走到他身边饶有兴致的问。
“因为八幡小姐外貌和气质很帅气，所以我就开了个玩笑。”
天納霖尬笑着回答同时，暗中用恶狠狠地瞪了下蓝发少女，像是在说你给我等着！
祥子则回以莫得感情的眼神，对此不屑一顾。
而喵梦正侧身打量身穿队服的海铃，没注意到两人的小互动，“海子的确很池面呢，看得咱都些心动了。”
“谢谢喵梦亲的夸奖了。”海铃云淡风清的说。
祥子提醒道：“祐天寺小姐，请回到自己位置上，我们要开始练习了。”
“好吧。”见除了自个之外没人想继续这个话题，喵梦无趣的撇了下嘴，坐回到架子鼓旁。
初华上前问道：“天納先生，请问这三首新歌的唱法你能为我们展示一下么？”
“可以是可以，但是我想先听初华你按照自己想法来一遍，我们再来讨论会更好。”
在天納霖看来，一首歌唱法并不是固定的，每个人应该有每个人的特色。
特别是当一个歌手接触到一首新歌时，尚未形成固有概念，此时想象力是最丰富多元的。
所以他一直没有强制要求别人按照原曲的唱法进行翻唱，而是让大家去自由发挥。这样一来，往往会收获一些意想不到的惊喜，就像是开盲盒一样有趣。
“好的。”
身为专业歌手的初华理解了天納霖想法，走到话筒旁向其余几名成员发出演奏开始的信号，所有人戴上各自面具。
然后初华深吸一口气，用柔美的嗓音演唱起《你不知道的故事》的这首歌。
（在一个平常的晚上，你突然起身对我们说，今晚一起去看星星吧）
.....
听着少女们的演奏，天納霖眉头下意识皱了起来。
祥子第一时间发觉了这点，马上示意众人停了下来。
“Solitudinis，我们的演奏有哪里不正确么？”
天納霖先是疑惑一秒，才反应过来祥子是在喊自己，“不是，直接叫我名字就行了啊，整这种别扭的称呼干嘛啊。”
“不行，佩戴面具状态下必须使用各自代号，mujica的世界观不容破坏。”祥子面容严肃的说，“你的面具我会尽快催人制作完成的。”
“...”
无语扶额，天納霖懒得再计较这件事情，“那个O带头的键盘手...对，说的就是你。”
“是Oblivionis！”祥子略带恼怒的纠正，她明白对方是故意的。
“唉，行吧。”天納霖无奈的改口，“Oblivionis小姐，你难道只会弹琴么？”
“Solitudinis，你什么意思？”祥子反问道。
“缺感情啊，感情！”天納霖手背拍着掌心强调，“麻烦你用点心好不好，明明人家初...Doloris唱得那么深情，如果你的琴声不懂得回应对方心意，只是能弹准的话，我干嘛不直接放伴奏呢？”
祥子冷静的反驳道：“恕我直言Solitudinis，大部分观众们是察觉不到这些的。”
“不。”天納霖摇头否认，“人家来观赏你演出，就是为了听和专辑里不一样的东西，想看看你能用手中的乐器表达出什么情感。”
“情感这种东西，对于商业乐队来说是不必要的东西...”
“不必要个屁。”天納霖直接开骂，“你要是不把观众们当回事，观众自然也不会把你当回事，mujica第一张专辑销量不佳，你以为仅仅是和Tis偶像祭撞车的问题吗？”
闻言祥子不以为然，转头看向其余成员们问：“各位觉得呢？”
离她最近的海铃先回道：“Oblivionis，我觉得Solitudinis说的有道理。”
“没错。”喵梦被红色吊带袜束缚的修长美腿交叠在一起，“Oblivionis，你的观念需要被好好矫正一下，如果不知道该怎么做，姐姐我可以热心帮忙哦~”
若叶睦低下头什么都没说，却又什么都说了。
初华罕见的!没站裠在青梅l竹马这i边u,摘下\面爸具讲鸠道:鷗“拔小祥,溜请你倾丝听玲我捂的声音好么?”
祥子轻咬下唇环视众人一圈，神态竟有种高高在上之人穷途末路的美感。
她点了点雪白的下巴说：“我明白了，我会改正的。”
看到以往嘴硬的少女屈服，天納霖心中一阵暗爽，让你这家伙刚才搞我。
似乎察觉到他的小心思，祥子用琥珀色双眸瞥了天納霖一眼，目光中包含着警告。
稍后，初华戴上面具发出信号，众人们再次合奏起来。
这一回随着歌曲的进行，天納霖依然皱起了眉头，他发现不仅是祥子，吉他手若叶睦也存在问题。
少女吉他弹出的琴声，听起来如同一个厌世的人，在发泄自己的负面情绪。
这种情感去演奏金属乐没关系，但用来弹奏《你不知道的故事》这种表达少女心意的情歌就十分不适合，有种快坏掉的人偶在跳轻飘飘圆舞曲感觉。
‘睦宝这是怎么了？’
望着少女思索片刻，天納霖猛地意识到一件被自己疏漏许久的事情，由于他无法去月之森，所以完全不了解若叶睦和素世两人之间的状况。
也就是说，这两人极有可能维持着冷战状态，从五月底一直到现在，以至于若叶睦在学院孤零零的没有朋友，人家心情肯定好不起来。
‘我真是傻了，这么重要的事情居然能忘掉。’天納霖懊悔地拍了下自己脑袋。
但紧接着，他又否认了这个猜测，‘不对，明明上个月弹《天ノ弱》时睦宝还不是这样的啊，应该是最近发生的变故才对，和素世关系不大。’
就在他思索间，祥子亦是察觉到若叶睦的异常，有些担忧的望向半身，然后分心的她就被天納霖借机喷了一句。
“喂！那个O带头的键盘手在看什么呢，专心弹好你的琴。”
啧！
咬牙按下被指责的不爽感，祥子将心思回到演奏上，准备等练习结束再找半身了解怎么回事。
而喵梦快意地轻笑一声，像是在说你也有今天。

第67章 木头人测试
半小时后，合奏练习结束进入中场休息时间，五位少女摘下面罩，从表演状态中脱离。
天納霖先夸了几句初华唱得不错，然后对祥子使了个眼色，两人来到角落里交谈。
“小睦怎么回事，你有头绪吗？”
“不清楚，但我能确定睦是最近出状况的。”祥子暂时放下两人之间恩怨，毕竟半身的情况更重要。
“是家里的事情？”
“不，若叶叔叔他们最近没什么特殊举动。”
“那就是乐队的事喽？”
回想着半身最近的表现，祥子理性分析道：“睦应该是在担心mujica会重蹈覆辙吧。”
“我感觉没这么简单。”天納霖摇摇头。
Q?un吾亦旗扒吧O漆（六）〝一
“不管怎么样，我会处理的。”祥子抬头仰望前者，心里有点不是滋味，这家伙从来没如此关心过自己。
“得了吧，就你这钢铁直女的性格，说不定睦宝现状就是你造成的。”天納霖不屑道。
祥子本能地想反驳，但一想的确有这可能，便问道：“那天納君打算怎么办？”
“交给我吧。”天納霖自信满满的丢下这句话转身离去。
然后他走到若叶睦面前，换成温柔的笑脸问：“小睦你有空么，我有点事想和你谈谈。”
“好。”若叶睦把吉他放在架子上，乖乖跟着他离开了练习室。
祥子看见天納霖如此明显的区别对待，哪能不明白刚才他是借题发挥，当即小拳头又硬了，决定等会一定要想办法报复回来。
这时初华几人聚上来说：“小祥，小睦她没事吧？”
“天納先生会处理好的，初华你们不用操心，我们还是讨论如何将新歌演绎得更好吧。”
“好的。”
见祥子对天納霖非同寻常的信任，初华眼中闪过一丝不安，却没什么好办法。
...
另一边，两人来到事务所空闲的休息室。
天納霖没急着切入正题，他倒了杯水放在少女面前，坐在旁边试探道：“小睦，刚才我和祥子不是在吵架，只是朋友之间的玩闹而已。”
“嗯。”若叶睦低头盯着茶杯，轻声回应。
“小睦，你是不喜欢这几首歌吗？”天納霖又问。
“没有。”若叶睦仍然低着头，连看都没看他一眼。
天納霖想了想，决定大胆一些，“小睦你是在害怕自己说错话造成不好后果，所以才寡言少语的么？”
若叶睦瞳孔一震，转头看向他，像是在问你怎么知道？
见到前者反应，思维灵活的天納霖有了一个解决方案。
他温和一笑，半跪到少女面前说：“小睦，我们玩个小测试怎么样，你不需要回答问题，只需要重复我说的话就行了。”
怕对方不答应，天納霖又说：“其实不止是我，祥子和大家都在担心小睦，能给我们一次机会吗？”
望着他神色真挚的面容，若叶睦沉默了一会，轻轻点了下头。
“谢谢小睦，麻烦你把一只手给我，然后直视我的双眼...”
在天納霖言语引导下，若叶睦伸出右手放在他掌心，少女那雪白的小手，只有成年男子一半大小，被衬托得纤细又柔弱，有种易碎的美感。
天納霖轻轻握住手，柔声夸赞道：“做得很好，接下来无论我说什么，小睦你就快速重复最后一个单词，可以吗？”
若叶睦看着他棕褐色的双眸，眨了眨眼表示同意。
接收到暗号，天納霖面色一肃，开始用毫无感情的语气展开小测试。
“Crychic。”他先说道。
“Crychic。”若叶睦用同样语气复述着。

“你是否觉得玩乐队开心，Crychic。”
“Crychic。”若叶睦回答的非常迅速，效率堪比复读机。
“你是否觉得被命运操控了人生，Crychic。”
“Crychic。”
“你是否觉得祥子已经坏掉了，Crychic。”
“Crychic。”
“你是否心怀着愧疚，Crychic。”
“Crychic。”若叶睦尽管此刻回答的迅速，但天納霖注意到少女古井无波的瞳孔猛地一缩。
当即他心中大致有数，马上切换了台词，不给对方思考时间。
“这回请跟我念，Ave Mujica。”
“Ave Mujica。”若叶睦如同刚才一样毫不犹豫的重复着。
“牵着我的手感觉如何？Ave Mujica。”
“Ave Mujica。”
“你会梦到曾经的美好时光吗？Ave Mujica。”
“Ave Mujica。”
“你在渴望心的连结么？Ave Mujica。”
“Ave Mujica。”若叶睦纤长睫毛颤抖了一下。
“被爱人抱在怀中是什么感觉？Ave Mujica。”
“...”若叶睦垂下了眼帘，不再直视面前男子。
无需多言，天納霖已经找到对方异常的根源所在。
他轻轻放下少女的手说：“感谢小睦你的配合，测试提前结束了。”
若叶睦紧抿着嘴唇把手藏到背后，像是缩回触手的小水母，动作充斥着被坏人欺骗的委屈。
天納霖察觉到少女抗拒的情绪，明白对方应该是不想再和他说话了。
正当他苦恼着该怎么继续开解少女时，忽然看到桌上有个不知哪来的卡通小丑手偶，灵机一动想到个好办法。

天納霖掏出手机把壁纸换成Crychic合影，拿起手偶藏进了对面的更衣隔间里。
【小睦，你听的到吗？】
坐在沙发上的若叶睦猛地抬头，望向天納霖所在的位置，只见一个颜色艳丽的卡通小丑手偶从更衣隔间门后里伸了出来。
(群撩五亦[⑦紦/⑻玲妻⒍衣
“听到了。”少女不解的歪头，没弄懂天納霖这是在干什么。
【小睦你好，我叫QB，是专门实现美少女愿望的神奇小精灵哦。】
随着古怪的夹子音钻入脑海，卡通手偶配合地上下张动双嘴，像是真的在讲话一样。
看到这滑稽的表演，若叶睦淡漠无神的秀雅小脸上终于染上些许色彩。
或许是当前的情况太过于有趣，少女放下了戒心，配合的打招呼。
“你好，QB先生。”
【小睦，我有一件事想拜托你，麻烦请你和我签订契约，成为魔法少女吧~】
“那是什么？”若叶睦琥珀色双眸中浮现疑惑。
【这个世界上存在散布痛苦与绝望的邪恶魔女，我恳求你能协助我，成为魔法少女去打败她们，从而保护大家。】天納霖一本正经的解释。
“为什么要选我？”若叶睦提出了同样的问题。
【因为小睦你是特殊的，只有你拥有这个才能啊。】卡通小丑人偶用理所当然的口吻讲道。
若叶睦又陷入了沉默，少女盯着小丑手偶看了许久，最终唇瓣轻启道：“我该怎么做？”
【请小睦明天放学后在月之森附近咖啡店等我可以吗？我会派使徒过去接你的。】
“乐队，要练习。”
【小睦真是个好孩子，但是刚才我的使徒告诉我，明天大家不用练习哦。】
“好。”若叶睦微不可查的点点头。

第68章 我和那孩子相处不来

在若叶睦离开后，天納霖没马上跟着回去。
他走出更衣隔间坐在沙发上，将壁纸换回普通风景图，又打开聊天软件向素世发送消息。
天納霖：soyorin！
几秒后，对面就有了回复。
素世：天納先生，请不要这样称呼我。
天納霖：不行！这是对soyorin你绝情的惩罚。
素世：天納先生，再骚扰下去别怪我屏蔽你了。
天納霖：soyorin你好好想想自己做了什么，竟然让小睦孤零零一人这么久。
高档公寓里，素世看到这条消息内心愧疚了一会，接着又马上意识到一件事。
素世：天納先生，你现在和小睦在一起么？
天納霖不慌不忙的回道：是啊，要不是今天我偶然碰到了，还不知道你的所作所为呢。
素世：既然如此，小睦就拜托你照顾了，我和那孩子相处不来。
天納霖：谎言！明明以前你们不都是好朋友么。
素世：现在不是了。
天納霖：真是任性的发言啊。
素世：当初是谁劝我不要再迎合别人的？
拥有过目不忘能力的天納霖一想，好像他在惊世一跪那天的确说过这话来着。
看他已读不回，素世又打字道：况且小睦如今加入新乐队，有新的朋友了吧，不需要我这个曾经利用过她的人。
见状天納霖明白了对方剪切过去的想法，顿时失望的叹了口气，他本来还想让两人重归于好来着。
看来明天的计划就要换个人选了。
...
晚上9点，mujica乐队结束了训练。
天納霖感觉差不多了，便宣布道：“我觉得以大家当前水平，明天完全可以先去录新专辑，合奏练习的事情等过两天再说。”
录专辑不同于现场Live，只要能准确弹出乐谱上的内容就行了，就算失误了还能重来与修改，就像是录播和直播的区别。
另外录制专辑一般会采用“分轨录音”的办法，即每个乐器的声音单独录制，最终将多个音轨混合制作为一个成品。
这么做除了能单独调整音轨达到最佳的听觉效果外，而且日程排布上较为灵活，无需所有人到场，可以先把初华几人的录了，最后再录小睦的。
听到这种安排，祥子以为他又要跑到MyGO那边去，语气不悦的质问：“天納先生，那你打算干什么？”
“我有更重要的事情，明天麻烦初华小姐，八幡小姐，喵梦小姐你们三人先去录制新专辑吧。”天納霖向祥子使了个眼色，示意对方配合自己。
祥子一听没提到自己和若叶睦的名字，便明白这事估计和她们有关，安静了下来。
而被点到名的三人不是傻子，明白天納霖是要去处理若叶睦的问题，同样接受了安排。
稍后，等其余人陆续离开演艺事务所，祥子和天納霖才交谈起正事。
“天納君，睦怎么了？”
“简单来说，就是因为某些人不负责的所作所为，导致小睦快坏掉了。”天納霖意有所指的说。
“天納君你是在说我么？”祥子目光一凝问道。
“不是你这个不懂人心的姐姐大人，还能是谁呢？”
祥子紧抿着樱唇，仔细回忆起自己和若叶睦最近的相处经历，过了半响才说：“我最近的确有点冷落睦了，但...”
“但是你很忙对吧，你这套大人常用的借口，自己去对人家去说吧。”天納霖打断道。
闻言祥子沉默半响，然后轻叹一声，“睦的事情我会处理的，多谢天納君你的帮忙。”
“你确定？”天納霖不屑一笑，“就大祥老师你这情商水平，能不被睦宝破防反杀就谢天谢地了，还想亲自上马？别逞强了好不好。”
虽然祥子被损的心生不快，但不得不承认他说的没错。
〗领梦捌掺令韭冷⑦『【揪武疤
“那天納君你准备怎么办？”
天納霖勾起大拇指对准自己，“现在我是制作人，成员心理方面就由我来负责，你在一旁协助就行了。”
接着他简单说了一遍计划。
听完祥子目光狐疑的看着他，“天納君，你该不是又在和我开玩笑吧？”
受到质疑的天納霖神情恼怒地回道：“我像是在这种事上开玩笑的人吗？”
“天納君难道不是么？”
“靠了，合着我在你眼里就是这种形象，那这个制作人我不当了。”天納霖故意说起气话。
祥子没理会他浮夸的表演，表情平静的说：“天納君，我可以答应你的计划，但你也要答应我一件事。”
“不是，我这是在帮乐队解决问题啊，又不是我个人私事，你讲点道理好不好。”天納霖感觉眼前少女简直不可理喻。
“天納君放心，我只是想请你来演唱一遍三首新歌。”
“干嘛，初华不是唱得很好么。”天納霖神色费解。
“天納君请你理解，我是为了呈现最好的演出效果，才会如此要求。”祥子面色严肃的说。
“好吧好吧，我真是服了你，我先去开开嗓。”
看在若叶睦的份上，天納霖勉为其难的同意了，反正不就是唱歌么。
几分钟后，等他开好嗓子来到舞台话筒旁，细心的发现录音设备不知何时被打开了。
“你这是干嘛？”天納霖感觉越来越不妙，总觉有种被算计的赶脚。
祥子解释道：“天納君，我是想录下来，以后你不在时也能给大家当做参考。”
“行吧。”
接着天納霖调整好心态，跟随刚才乐队练习时录下的伴奏，将三首歌过了一遍。
在唱完之后，他终于明白祥子为什么硬是要他来唱一遍了，因为这三首歌都是表达爱意的抒情曲。
比如《My dearest》的开头，就是非常中二的效忠台词。
so everything that makes me whole（故而所有构成我的一切）
今君に捧げよう（全部献给你）
I'm yours（我是属于你的）
然后《你不知道的故事》副歌片段里，更是有着非常直接的告白话语。
（不管是你欢笑的容颜，还是生气的模样，我都最喜欢了）
这让天納霖⑦不禁怀陵疑|,祥(子无八法)在武练习事时六回应覇主唱歌~声,V就I是I因为少柒女喜欢群的人并聊非初华。
所以眼下才会要他来亲自唱一遍这三首，好带入一下真实情感。

第69章 遗忘魔女

次日下午，赤羽站。
天納霖提前在此处等候，不久就有一位蓝发少女走出车站，向他这边而来。
对方今天穿着羽丘学院夏季校服，上半身是打底白衬衫和浅棕色毛线背心，下半身是绿色百褶裙和黑色皮鞋。
不得不说祥子身材比例真的非常完美，脸好看得让人挪不开眼睛，气质更是优雅得无可挑剔，以至于穿着这种怪异搭配的校服也非常美丽。
可惜就是性格太糟糕了，他实在无法接受。
感叹了一句，天納霖侧身打开副驾驶车门，让少女坐上来。
祥子系好安全带，看了下时间才3点40分左右，便好奇的问道：“天納君今天不去灯那边么？”
“拜托，人家是高中生，要社团活动和兼职打工的，怎么可能每天都练习。”
祥子秀眉一皱，明明自己也是16岁的JK少女来着，这家伙把她当什么了。
“原来我在天納君眼中不是高中生吗？”她语气不悦的问。
“哎呀真不好意思，小祥你行事风格太过于成熟，我暂时忘记了。”
“天納君，难道没人告诉你，你的演技非常差么？”
“我觉得还可以啊。”天納霖没正面接话，发动汽车向月之森驶去。
“哼。”祥子发出悦耳的鼻音，扭头看向窗外流逝的风景。
没多久，汽车驶到月之森女子学院附近。
看到马路上曾经同一学校的少女们，祥子双眸中露出些许怀念之色。
天納霖安慰道：“放心吧大祥老师，以后只要你想回来，随时都能回来的。”
“我不需要。”祥子赌气似的回了一句。
“噢~我懂了，大祥老师是想留在羽丘陪灯是吧。”天納霖调侃道。
“你！”祥子瞪视着他，呼吸急促起来。
“我什么？难道大祥老师不喜欢灯么。”天納霖嘴角勾起戏谑弧度。
侕灵玐污林蹴散硫 究麇
“停车！”祥子忍无可忍的喊道。
“是，大小姐。”天納霖乖乖照做，让少女开门下了车。
因为他知道用不了多久，祥子就会怕遇见曾经熟人重新躲上车的。
果不其然，仅仅半分钟不到，祥子又打开侧方车门，坐在了他后面，全程一声不吭。
天納霖没再逗弄祥子，继续向前行驶了一段距离，看见一位浅绿色长发的少女安静地伫立在咖啡店旁。
对方穿着月之森夏季校服（白色连衣裙），模样十分文静可爱，像是一位童话故事中的小公主。
天納霖将车停靠在边上降下车窗，微笑着打招呼。
“下午好小睦，QB大人让我来接你。”
“贵安。”若叶睦打开车子侧门，坐在了祥子旁边。
见到半身，祥子心情好转一些，微微颔首问候道：“贵安，睦。”
“贵安，祥。”若叶睦同样颔首回礼。
这段时隔一年之久的问候话语，将两位少女的思绪拉回了曾经，车内空气顿时安静了下来。
天納霖通过内后视镜看了一眼两人，没有多嘴，老老实实地驶向目的地。
...
不久后，一行人来到隔壁练马区的游乐园【丰岛园】入口。
天納霖在附近停好车，带着两位少女步行至检票口。
一路上，祥子和若叶睦都在好奇打量着四周环境，显然她们都是第一次来到这种地方。
通过检票口入院后，若叶睦目光更是被不远处的旋转木马牢牢吸引，不自觉的停下脚步。
见状天納霖浅笑着问：“小睦想玩吗？”
闻言若叶睦转移视线仰视着他，淡漠的琥珀色双眸中透露着不解之色，像是在问为什么要带我来这里。
天納霖一拍腿说：“啊对了，小祥你帮我们买一份饮料可以么。”
“好的。”祥子知道他的计划，配合着向不远处的自动贩卖机走去。
天納霖等对方稍微走远了一些，便指着少女背影煞有其事的说：“小睦，根据QB大人的指示，这就是我们第一个要对付的敌人——遗忘魔女。”
“祥是遗忘魔女？”若叶睦语气罕见的有了一丝起伏。
“是啊，魔女最大的特征就是会不断散播痛苦与绝望，你想想小祥最近一年以来的所作所为，是不是让大家笑容都消失了呢。”
若叶睦沉思一会，觉得他说的很有道理，“我们，该怎么做。”
“很简单，小祥既然是遗忘魔女，那肯定是忘却了过去才成为了魔女。所以我们要借着今天来游乐园的机会，让她回想起昔日美好的记忆，重新绽放出开心的笑容，这样构成魔女的本质便会瓦解，小祥也就能变回原先的模样。”
“我明白了。”若叶睦认真的点点头。
“接下来麻烦小睦你配合我，我们先这样...然后再这样...”
“好。”
等到祥子拿着饮料回来时，两人已经讨论好攻略规划。
少女故作不知的问：“天納君，你们在聊什么呢？”
“我们在谈论接下来玩什么好，小祥你有想去的地方吗？”
祥子抬头望了一眼大门附近的游玩指示牌说：“鬼屋可以吗？”
“好啊。”天納霖转头对若叶睦使了个眼色，后者也跟着同意了。
接着他又低声说：“看到没，遗忘魔女露出马脚了，正常女孩子哪会喜欢去这种恐怖的地方，我们先顺着她意思来。”
若叶睦眼中闪过一丝凝重，开始相信起他的胡言乱语。
而祥子装作没听见，带头向鬼屋方向走去。
天納霖领着若叶睦跟上，一行人来到游玩入口处。
由于不是周末，游乐园里的人比较少，他们几乎没怎么排队就进入其中。
在工作人员带领下，三人先来到一个小房间，看了一部短视频，内容是关于这个鬼屋的主题背景，以增强游客代入感。
视频播放结束后，工作人员又递来一个小手电，告诉他们一些注意事项，其中一条就是为了防止走丢，或者有的人太害怕乱跑，要求游客必须手牵着手进去。
三人互相看了看，天納霖又对若叶睦使了个眼色。
靠你了小睦。
收到暗示，若叶睦抬起双手摊开，“祥，请牵着我的手。”
“好。”祥子毫不犹豫地伸出右手握住。
感受着手中熟悉的触感，她突然意识到自己好久没这么牵过对方的手了，一时间内心颇为怀念。
作为半身的若叶睦有着相同感想，少女睫毛微颤，想起了以往为两人相处的愉快时光。

第70章 丢人了

正当若叶睦回忆曾经时，她另外一只手被天納霖握住。
那只大手仿佛一块温热毛巾，将她小手包裹得严严实实，让人感觉非常温暖。
她抬头看向身边男子，对方正在和工作人员交谈，接过递来的小手电筒。
接着天納霖转头说：“大家准备好了么，我们出发喽。”
若叶睦轻点脑袋回应，一旁祥子亦是如此。
随即三人并排进入了前方阴暗的走廊里。
这是一家以废弃医院为主题的鬼屋，刚一进去就闻到了一股浓烈的消毒水气息。并且随着一行人深入，周围光线越来越暗淡阴森，眼前事物只能看清朦朦胧胧的大致轮廓。
“挺有感觉的啊。”天納霖语气轻松的夸了一句，打开手电筒照亮前方道路。
虽然他在许多影视作品中见过这种桥段，但亲自前来游玩还是第一次，蛮有新鲜感的。
祥子则由于从来没有这种经历，早已不自觉的绷紧了神经，握紧了若叶睦的小手。
当听到天納霖发言时，少女身体微不可查的颤抖了一下，然后目光恼怒的瞪了他一眼，责怪他为什么突然说话。
唯独若叶睦神色依然平静，跟以往没什么区别。
忽然间，三人感到一股阴风从右边吹拂而过，天納霖下意识调转手电筒照去。
下一秒，一张泛着白眼的死人脸出现在他们视线中。
“啊！”祥子刚发出半声惊叫，大脑便意识到这里是鬼屋，硬生生地止住了。
天納霖同样有点被吓到了，但只是正常人面对突发状况的那种被吓。
并且在听见祥子受惊的尖叫后，他马上又笑出声来。
“哈哈，大祥老师你胆子真小啊，还mujica的假面之民呢。”
“还不是因为你乱照东西，把手电筒给我！”祥子涨红了脸，最终憋出这句话。
“好好，给你。”
祥子接过手电筒过程中，不知是不是她的错觉，余光扫到了旁边若叶睦嘴角似乎勾起了一丝弧度。
不过等祥子仔细观察时，若叶睦依然是一脸木然的表情，仿佛刚才只是她的错觉。
随后三人继续向前，路过了一间像是手术室的房间。
祥子为了不被某人看扁，主动调转手电筒向里面照射而去。
在明晃晃的白色灯光照耀之下，一个浑身裹着白布的人形物体躺在手术台上，胸膛处还在不断起伏，四周遍布着鲜红色痕迹。
“这也太假了吧，一看就知道...”
天納霖话刚说到一半，只听得“砰”的一声，那个人形物体胸口突然炸开，一只血手猛地从中探出，手里还抓着一颗不断跳动的心脏，鲜血随之洒了一地。
“嘶——！”天納霖倒吸一口凉气，为全球变暖做一份贡献。
不得不承认，这一刻他的确被吓到了。
靈梦亻尔灵扒吴⊙究⑶流揪
接着天納霖扭头一看，发现祥子整个人脸色发白的僵在那里了，心中惊悚登时感消退大半，取而代之的是幸灾乐祸。
‘美少女脆弱的表情真美味啊...况且从这表现来看，大祥老师镇定属性恐怕真的只有3吧。’
同时若叶睦也在仔细打量祥子的反应，对这种状态的半身很是稀奇。
过了几秒祥子回过神，紧张地咽了一下口水，然后二话不说拽着另外两人继续向前走去，脚步比先前更快了一些。
这次天納霖没再开口嘲笑了，因为前方又有新的节目在等待着他们。
比如路上随处可见血手印与血迹，穿着病服闪过的黑影，停尸间倒挂在天花板上的长发头颅与四肢，偶尔传来的诡异笑声等等轮番上演。
在这种恐怖惊悚的环境之下，不仅是祥子，天納霖的情绪同样被调动起来，时不时会吓得轻声惊呼，哪怕知道这些都是假的。
除了若叶睦之外。
少女仿佛是施展了【机械化心智】法术一样，对任何动静都处之泰然，与两人一惊一乍的模样形成鲜明对比。
约十几分钟后，一行人总算看见了项目结束的提示牌，经过一个拐角就看见了前方明亮的出口，如同黑暗中那一缕曙光。
正当天納霖和祥子松一口气时，后方却又突生异变。
“呜呜呜呜呜~”
随着一阵怪异的呜咽声响起，两人情不自禁的打了个寒颤。
回首望去，只见一群漂浮在空中的白色幽灵在快速接近他们，看架势想要将他们永远留在这里。
“快跑！”祥子大喊一声，就拉着若叶睦就朝出口跑去，天納霖也跟着迈动脚步。
但就在这千钧一发之际，出口处掉下了一扇铁门，轰隆一声堵死了他们的逃生之路。
跑到门前的天納霖蹲下，双手发力尝试着抬起铁门，却感觉这玩意起码有千斤之重，光凭他根本抬不起来。
祥子不顾淑女仪态，一同蹲下用力往上抬，亦是发觉了当前困境。
“该死！这门根本打不开。”
若叶睦则站在边上微微歪头，不明白两人为何要如此慌张。
“睦！”祥子眼看幽灵们越来越近，一把拉过半身抱在怀里护好，闭上双眸等待最终一刻来临。
被抱在怀中的若叶睦，始终冷静的表情浮现波澜，宛如融化的冰雪。
此时天納霖有点回过味来了，但配合的缩在少女边上，没有破坏这个氛围。
很快，那阵古怪的呜咽声停止了。
祥子察觉到变化睁开眼，发现那群幽灵们已然消失不见，仿佛刚才都只是她的幻觉一样。
同时身后铁闸门也缓缓上升，露出后方明亮的出口。
空气安静了一会。
“我们...出去吧。”祥子小声说。
“嗯。”天納霖没讲什么骚话，毕竟他刚才太丢人了。
一个大老爷们居然被鬼屋吓到，说出去恐怕会被穿越者同行笑掉大牙。
而且网上不是有人说若叶睦怕鬼的么，现在怎么反过来了，这不对劲啊。
在沉默的妖精舞动中，三人跟进来时一样，并排走出了鬼屋，每个人心里都在回味方才最后一幕。
若叶睦望向身边低头不语的蓝发少女，想了想说：“祥，以后我会保护你。”
“诶？”祥子抬头回望半身，面色无比惊讶。
若叶睦顿了顿又说：“这是姐姐该做的事。”
“谢谢睦。”祥子强忍着心中诧异谢道。
在她心目中，若叶睦从来不会主动表示自己想要做什么，一直被动的接受别人安排。
这也是为何她明明年龄小，却以姐姐自居的原因。
现在对方能打破惯例主动提出要求，说明某个家伙办法真的起效了。
而一旁听见交谈的天納霖顿时觉得稳了，木头人终于铁树开花了啊。

第71章 顺藤摸瓜
离开鬼屋区域，三人坐在游乐园长椅上休息一会，喝掉刚才买来的饮料。
然后在天納霖的强烈要求下，一行人又来到过山车这边排队游玩。
当轮到他们进场时，看到前一轮游客惨烈的模样，祥子脸上明显有些迟疑。
见状天納霖激将道：“大祥老师如果不敢的话，我和小睦来玩就行了。”
“谁，谁不敢了。”祥子嘴硬了一句上前入座。
看着如此标准的反应，天納霖不禁感慨双马尾女孩不管发色对不对，或多或少都自带一些傲娇。
和大部分游乐园的过山车一样，丰岛园这边的过山车是一排两个座位。
祥子和若叶睦这对姐妹自然是坐在一起，天納霖则坐在后边一排，身边是一位戴墨镜络腮胡大叔。
这富有既视感的一幕，让天納霖想起了2077里银手同样是坐在边上，对着他说：我敢打赌，等下你会像个小姑娘一样嗷嗷直叫。
事实也的确如此，当过山车开始顺着轨道冲刺旋转，天納霖视野也跟着开始转起来时，在强烈失重感刺激下，他的心脏仿佛瞬间跳到了嗓子眼，连“卧槽”都喊了出来。
本来他还想借机观察一下祥子的反应，可惜当时场面太过于混乱，他的双眼只能看到不断变换的天空和地面，耳朵只能听见周围游客们的惨叫声，能保持清醒就很难得了。
好在这个经营许久的游乐园服务非常细心周到，会提供游客乘坐时的抓拍照片。
借此天納霖看到了祥子张大嘴巴、慌张尖叫的宝贵画面，以及若叶睦始终古井无波的秀雅小脸。
“牛X。”他没忍住爆了粗口。
过山车的最大重力加速度过载在4.8个G左右，以睦宝这素质只要稍微经过训练，去开战斗机都没问题啊。
脸色惨白，还处在过山车后遗症中的祥子，见到自己丢人一幕被拍下来，当场就请工作人员帮忙删除了照片，努力不让自己人生留下污点证据。
而若叶睦早在见到半身破防的照片那刻，就已经捂着小嘴笑出了声。

紧接着，少女就意识到不对劲，她好像又上了某人的当了。什么魔法少女、遗忘魔女，恐怕都是想骗她来玩的借口吧。
但即便如此，若叶睦也无法对天納霖产生诸如生气、愤慨之类的情绪，因为她的确感觉到了久违的快乐。
并且她明白了自己在祥子心目中，是那么的重要，地位远超过了眼前的男人。
所以当三人走出过山车游玩区域后，若叶睦就直率地说出了自己要求：“祥，我想玩旋转木马。”
祥子先是一愣，旋即露出了温和的笑容，像儿时那般主动牵起若叶睦的手。
“好的睦。”
...
复式高层，望海临江。
刚结束社团，回到家里的素世口袋震动了两下。
拿出手机一看，原来是某人发来的消息。
天納霖：soyorin，现在小睦很幸福哦。
天納霖：图片。
眉头微蹙，素世双击解锁屏幕查看，跳出来的是一张游乐园照片。
只见在旋转木马上，一位身穿白色连衣裙的浅绿色长发少女，面带蒙娜丽莎般的柔婉微笑目视前方。
在看到这张照片的瞬间，若非素世认识里面的人，她差点以为自己产生幻觉了。
除了一年之前那次KTV之外，这是她第一次看见若叶睦的笑容，意味着对方和她在一起时从未真正快乐过。
‘小睦...’
素世握住手机的手变得苍白了几分，那是因为用力过度从而导致皮肤失去血色。
其实在过去无数个夜里，她曾思索过一个问题，当初若叶睦送黄瓜时该如何表现，自己才会愿意和好如初。
后来素世逐渐明白了一个残酷的事实，那就是无论对方说什么，当时的她都不会满意。
因为在闹别扭的人是她自己。
想通这一点后，素世就更加无法面对这位曾经的“命运共同体”，只能一直装模作样的逃避。
特别是当她得知若叶睦加入了新乐队，并短时间内顺利商业出道，这份心情就愈发沉重。
她始终不是性格单纯的少女，无法做到像对方那样轻描淡写的说出“真是太好了呢”，只能用小号去mujica官方主页偷偷点个关注，然后购买3张特典专辑当做支持。
而现在，这张照片彻底要素世明白，曾经的自己从未真正关心过若叶睦感受，也不知道人家的需求。
她只不过用那虚伪温柔，自以为是的照顾着每一个同伴，实际上却什么都没有付出。
反观天納霖，仅仅一天时间就帮助若叶睦重新露出了笑容，这是她远远做不到的。
这一点，让素世认清了自己为人，不再对修复两者关系抱有奢念。
不过正当她要关闭聊天界面时，突然发现照片边缘有一抹熟悉的蓝色，引起了她的注意力。
又仔细观察了一会照片，素世发现这抹蓝色正好位于若叶睦的注视方向，答案随之浮现。
“小祥？”
得到这个名字的瞬间，素世陷入了思索。
天納霖和祥子关系不错的事情，她是知道的。她感到惊讶的是，两人居然好到能一起带若叶睦去游乐园玩。
这种集体娱乐活动，连MyGO的大家都没做过。
忽然间，素世联想到一件事，她打开U2B网站，翻到了最近天納霖发布的作品，只见在视频下方的合作者一栏里，赫然填写着：喵梦亲、海铃、小睦这三个名字。
再加上慷慨送票的三角初华，正好和mujica成员全对上了。
这一刻，女性天生的直觉告诉她，这里面肯定存在猫腻，这帮人绝不止是朋友那么简单。
为什么天納霖不找她们MyGO合作，非得找mujica的成员们，那时候祥子乐队正式组建，应该在筹划出道之事忙得不可开交了吧，居然还会抽空帮忙，怎么想都非常可疑。
而疑虑一旦产生，那就无法轻易消除。
于是素世又跳转到Ave Mujica官方主页找寻线索，很快便发现乐队成员这一栏里，不知何时多了第六个人。
制作人：Solitudinis
见到这行介绍，素世瞳孔一缩。
尽管没有公布人物信息与图像，但她内心非常确定，这大概率就是某人没错了。

第72章 东窗事发

晚上，在与两位少女吃过烤肉自助后，天納霖先将若叶睦送回了家。
然后他和祥子去演艺事务所，查看了一下专辑录制情况，发现事情比想象中的顺利，便又一起踏上返程。
行驶到半路，坐在副驾驶的祥子转头看着身边男子，迟疑了一会开口讲道：“今天谢谢你了，天納君。”
早注意到少女视线的天納霖随口讲道：“哼，真要谢谢我，就大发慈悲放我一马吧。”
祥子面露不悦，“天納君，你知道这是不可能的。”
如果说之前她拉天納霖入队，只是单纯抱着私心和利用，那现在则是真正认识到了对方的重要性。
因为单凭她一人，恐怕很难找出若叶睦的异常所在，或者找出也无法迅速解决，直到矛盾积累至爆发那天，这样mujica活动肯定会受到影响。
所以于公于私，祥子都不会再放天納霖离开。
天納霖无所谓的耸耸肩，他对此本不抱多大期望，“那要不作为感谢，小祥你陪我去看MyGO的Live如何？”
怎料祥子沉思一会说：“假如mujica能够在武道馆演出上取得成功，我可以答应你。”
“真的么？”天納霖习惯性怀疑道。
“这是我做出的承诺，绝对不会食言。”祥子郑重其事道。
经过今天的事情，她渐渐明白有些过往是注定无法遗忘的，只有软弱的人才会选择逃避，真正坚强的人应该学会坦然接受。
况且她还有个计划，需要天納霖的支持，到时候依然免不了要和MyGO打交道，不如早点与高松灯等人和好如初。
听到她这么讲，天納霖一脸兴奋，就连工作的热情也高涨了几分，不再像先前那样抗拒。
祥子忍不住提醒道：“天納君别高兴太早了，前提是乐队先渡过这一难关，否则一切免谈。
“没事，不就是缺钱么，到时候先把我那份版税收入给你还款吧，等以后再还我。”
祥子本想拒绝的，但一想她还欠着对方不少钱，便又默不作声了。
而天納霖见前者变得如此通情达理，起初颇为欣慰，但随之而来的便是不适应。
在他印象中，大祥老师不闹两下别扭，总感觉不太对劲，就像是假冒的祥零嫂一样。
...
隔天，由于要处理mujica新专辑的事，天納霖依然没去MyGO，只是在群里说这两天演艺事务所找他有商业合作，暂时无法前来。
看到这条消息，素世哪能不知道他在忙什么，心里不满随之爆发。
明明说好要当MyGO制作人守护大家的梦想，现在却天天往别的乐队跑，纯纯渣男行为。
于是在等同伴们到齐后，素世便将自己推理结果用比较委婉的方式说了一遍。
听完爱音灰色大眼睛瞪得溜圆，露出可爱的小虎牙，“soyorin你说天納桑成为了mujica制作人？”
“这只是我的猜测而已。”素世面无表情的回道。
“霖...他应该不会做这种事吧。”高松灯低着头，双手不安的扯着衣角。
立希见到前者的反应，马上拿起手机拨打电话，想要找天納霖确认此事真伪。
然而她却一直没能拨通。
紧接着，立希又想到另一个办法，直接发消息给海铃，从对方口中得到了确定答复。
海铃：嗯，天納桑前两天刚担任我们制作人，是丰川小姐邀请他入队的。
立希：我明白了，谢谢你海铃。
海铃：不客气。
挂断电话，立希沉声宣布道：“这件事，是真的。”
“唔...”高松灯发出小动物受伤般的呜咽声。
见状立希一拍桌子起身说：“这个混蛋，我要找他问清楚。”
“立希酱，别这样。”素世伸手阻止道，语气和一年前散伙时一模一样。
“那你说怎么办。”
爱音站起来劝道：“我们可以先问问天納桑这么做的理由啊，他肯定是有苦衷的吧。”
“那种差劲的家伙还能有什么苦衷，无非是见异思迁罢了。”立希气愤道。
“Rikki。”要乐奈异色瞳盯着她，用罕见的严肃口吻说，“霖不是这样的人。”
“小乐奈说得没错。”高松灯选择相信同伴。
闻言立希一愣，知道自己是情绪激动之下说了胡话，气势顿时缓和下来。
“那就等他自己来说明吧。”立希双手环胸坐回主位，“但如果没有合适的理由，我绝对饶不了他。”
“嗯，别说Rikki你了，我也会这么做的。”爱音握着小拳头附和道。
素世依然面无表情的讲：“既然大家都这么说，那我们通知天納先生吧。”
岜叁龄久玲漆镹五疤靈梦
随即她举起手机发送消息，要求天納霖解释一下怎么回事。
...
晚上8点，演艺事务所。
结束录]制工作灵后猛,貳天納玖霖发〇现自己务手机有山好几坝个未接⑦电话,引全都是(立希③打来的,顿时萌生不妙预感。
接着他又看到群里发来的消息，宛如遭受晴天霹雳一般，整个人呆立在那里。
一旁祥子瞧见这一幕好奇道：“天納君，怎么了？”
“灯她们发现我加入Mujica了。”天納霖哭丧着一张脸。
“原来天納君还没把这事告诉灯她们么？”
“是啊，我本想等到独立Live之后说的，没想到才几天就露馅了。”
看着他头疼的模样，祥子不知为何有点幸灾乐祸的感觉，嘴角勾起浅浅的弧度。
“那天納君你去和她们好好解释一下，我忙完了和睦坐电车回去就行了。”
自从昨天了解到若叶睦状况，两人就打算以后尽量一起送前者回家，让少女尽可能感受到陪伴与关爱，哪知这第一天就出了意外变数。
“好吧。”天納霖也清楚哪件事更重要，将三首歌混音工程的效果参数等交代完毕，就离开公司开车赶往目的地。
此时RiNG已经关门，MyGO少女们是在附近的一家咖啡店等他。
一进门，天納霖就感觉到5对明晃晃的视线注视着自己，让他有种即将面临审讯的感觉，紧张的咽了口唾沫。
“大家晚上好了，不好意思久等了。”他撑起微笑上前打招呼。
“别废话，快老实交代怎么回事。”立希表情不耐的催促道。
“是，我这就说。”天納霖边讲边坐到卡座里。
他身边是爱音和高松灯，对面则是立希、要乐奈、素世三人，跟RiNG里面的位置差不多。

第73章 心灵审问

实际上关于为什么要加入mujica乐队的理由，天納霖在赶来的路上已经想了很多个。
首先，最先排除掉的肯定是“为了积累制作人经验”。
因为这理由就像是为了女朋友的未来“幸福”，去找职业选手练习一样愚蠢，是个正常人都不会接受的，更何况是自尊心超强的立希。
其次，真实的情况也不能交代，不然大家肯定会追问，祥子是用什么东西威胁逼迫他就范的，那等同于自爆地雷。
如此一来，可用的理由范围就急剧缩小。
但这还难不倒天納霖，好歹他在社会上摸爬滚打过几年，编一个合适借口还是轻轻松松的。
只是正当他要开口时，素世突然讲道：“天納先生，麻烦请你打开心灵通道。”
“诶？”天納霖傻住了。
立希柳眉一挑跟着说：“没错，把你的手机拿出来。”
“这个...应该不用了吧，我保证不会骗大家的啊。”
这时素世又说：“天納先生，你不敢这么做是因为怕谎言被戳穿？”
“soyorin你别污蔑人啊！”天納霖急了，“我正直而诚实，公正而正义，是光中之光，怎么可能说谎。”
爱音马上拆穿道：“天納桑你说这么多话，是想拖延时间吗？”
“爱音你也不相信我？”天納霖捂着胸口，作出一副很受伤的模样。
“是谁先把这种重要事情瞒着我们的呀！”爱音指尖敲着桌面质问道。
“我是怕大家知道了不开心啊，所以打算找个合适时机再说的，又不是打算永远瞒着。”天納霖表情很是委屈。
高松灯逡成功疑被贰他的伪铃装所掺欺骗尔,弱弱l地i说n:“g那个霓.;..大/家还师是巴别勉强霖了吧。”
“不行。”立希态度十分强硬，“这种事情要是让他蒙混过去，肯定就会有第二次，必须严加处理。”
“Rikki说的没错。”要乐奈附和道，灵动的异色瞳盯着某人。
“怎么连小乐奈你也...”天納霖彻底绝望了。
高松灯同样被说服了，歉意的低下头，“抱歉霖，要不你还是...”
无需多说，孤立无援的天納霖只好乖乖照做，在少女们注视下换上MyGO合影。
“我先来我先来。”爱音一看他换好了照片，便迫不及待的问，“天納桑你为什么要加入mujica。”
【靠，爱音你单纯是想玩心灵通道吧。】天納霖条件反射般吐槽道。
“嘿嘿，被天納桑看穿了呢。”爱音摸着头讪讪道。
实际上她经过一段时间冷静，早已经不再生气了。因为天納霖担任Mujica制作人，她以后就能与初华还有喵梦亲经常见面了。
“你们两个，不要浪费大家时间！”立希瞪了旁边粉毛一眼，“快回答刚才的问题，记得回给每个人。”
“呃...”天納霖本想腹诽两句立希的，但又硬生生止住了，努力控制思维去考虑正事。
【是这样的大家，其实我本来没想过担任mujica制作人，是祥子硬要让我加入的。】
“小祥？”高松灯小嘴微张，神色万分惊讶。
【是啊灯，一开始我还没同意，是祥子缠着我不放，我实在是没办法才答应下来，大家若是不信我可以找初华她们作证啊。】
“放心天納桑，我们相信你啦，毕竟这都是真心话嘛。”爱音拍了拍他肩膀说。
素世和立希对视一眼，意识到事情不简单，像自尊心极强的祥子居然会做这种事，实在出乎她们的意料。
“那家伙为什么要这么做。”立希又问。
【应该是看上我的能力了吧，或者有喜欢我的原因？反正我不太清楚她怎么想的，要不大家去问问。】天納霖巧妙的把问题抛回给少女们，让自己置身事外。
“哈？”
立希本想说祥子怎么会看上你这家伙，但一想到以前两人经常一起出现，又觉得的确有这种可能性。
素世追问道：“天納先生，你和小祥是如何认识？”
“我住的地方距离祥子家蛮近的，应该算是邻居吧。”天納霖摸着下巴说，“还有她曾经给我当过一段时间乐理家庭教师，我俩是这样熟悉起来的。”
“原来如此。”缠绕在素世心中许久的疑惑终于解开。
其余几人也弄清楚了天納霖和祥子之间的关系，感情她们才是后来者，不满的情绪消散大半。
观察着少女们的脸色，天納霖拿起手机说：“如果大家没其它问题，我就先关了啊。”
“嗯。”立希思索着该怎么与祥子交涉，心不在焉的应了一句。
得到许可的天納霖立即换掉了壁纸，两肩松垮了下来。
要不是他曾经专门练过如何控制思维，又懂得利用祥子吸引少女们注意力，恐怕今天得社死了。
爱音好奇的问：“天納桑，你接下来打算怎么办。”
“我已经和mujica签约了，只能先干到合约日期结束再说。”天納霖安慰着，“不过请大家放心，我是不会耽误MyGO这边活动的，这两天是由于mujica那边有新演出要忙。”
“新演出？我怎么没听说过。”素世疑惑的问。
说出这句话的下一秒，素世猛然醒悟自己说漏嘴了，连忙转动雾蓝色双瞳左右看了看，发现没人注意到这点又暗中松了口气。
殊不知这反应全被天納霖尽收眼底，他忍住笑意说：“这是内部安排，mujica将作为神秘嘉宾登场PasPale的武道馆演出，门票我已经帮大家定好了，记得对外保密哦。”
“天納桑你真是太够意思了。”爱音乐呵呵地夸道。
接着爱音又转头说：“天納桑门票都帮我们弄好了，大家一起去看吧。”
可惜就像是一呼零应的肥玛丽一样，根本没人响应她的话，这让爱音十分沮丧。
高松灯的思维还在前一件事上，慢一拍的问：“小祥的乐队，要登上武道馆了么？”
“仅仅是作为神秘嘉宾客串一下而已，这是我帮忙牵桥搭线的。”天納霖解释道。
“谁关心那种事。”立希没好气的说，“你和mujica的合约签了多久？”
“半年。”
“为什么这么短？”立希奇怪道，哪怕她对演艺圈规则不是很熟悉，也知道半年是一个非常不正常的日期。

第74章 我能和他交往吗？
“为什么才签了半年？”
不仅是立希，爱音等人也好奇的注视着天納霖。
“因为三角初华和演艺事务所的合约只剩半年了，再加上mujica是挂靠在演艺事务所旗下的合作者，拥有很高自主权，所以整支乐队成员就都只签了半年时间。”
立希当即领会到他话语中含义，“你的意思是，等你半年后合约结束，就会离开事务所，按照原计划开经纪公司？”
“没错，我是不打算再续约的。”天納霖如实相告。
听到这里，少女们心里的总算是舒坦了很多，要乐奈重新吃起剩余的抹茶蛋糕。
爱音唐笑着讲道：“我就说天納桑不会对不起大家的事嘛，你们看吧。”
高松灯点了点小脑袋，“小爱说的没错。”
立希放下双手说：“好吧，这件事我暂且原谅你了。”
素世则担忧道：“天納先生，小祥那边你怎么交代。”
“很简单啊，来我公司这不就行了么。”天納霖毫不思索地回道。
虽然祥子从来没和他提过这件事，但他这点还是心知肚明的，算是两个人之间为数不多的默契。
至于如何让演艺事务所放初华离开，那就是另一件事情了，天納霖相信到时候总会有办法的。
听到他的话，少女们顿时哑口无言，这个办法的确两全其美。
天納霖继续讲道：“昨天我和小祥还做了约定，她会带小睦来看MyGO的首次独立Live，如果大家不介意的话，就借着这个机会和好如何？”
“诶？”
除了要乐奈之外，其余几人全都愣住了。
这回最先反应过来的是高松灯，少女情绪激动之下，连说话速度都快了两分。
“小祥，她终于愿意来见大家了么？”
“嗯，希望大家能看在曾经同是一个乐队的份上，原谅她曾经的任性好么？”天納霖双手合十恳求道。
“灯，你觉得呢？”立希看向对面的心仪之人。
“立希酱，我想跟小祥重新做朋友。”
高松灯神情逐渐变得坚毅，小小身躯散发出扭曲光线的重力，“尽管我们已是两条平行线，但我还是想和小祥一起前进，哪怕无法跟上她的脚步，哪怕只能看见她的背影。”
“我明白了。”立希转头对身边同伴问，“你怎么说？”
素世别过脸朝向窗外一言不发，微微下垂的嘴角似乎在表达不乐意。
爱音理解她的感受，毕竟被那么对待过后，谁都会不想再和对方做朋友了的，于是便保持了沉默。
“拜托了素世。”高松灯眼巴巴地望着同伴说。
闻言素世无奈地叹了口气，“小灯还真是顽固呢。”
“素世你同意了么？”
“我可没这么说哦。”素世表情略带阴郁，“大家要和小祥做朋友没关系，但别指望我主动示好。”
“谢谢素世。”高松灯脸上洋溢起幸福的笑容，搭配微眯的杏眼魅力十足，看得隔壁立希一呆。
对这种结果q天u納n霖毫`不扒意s外,素a世n就是一零个玖嘴O硬柒心软的_女孩久,心里儛恐巴怕早;就原谅祥子了。
而爱音与素世相处这么久，哪能不知道后者不坦率的性格，便放下了心重新聊起自己感兴趣的话题。
“那大家周末一起去看演出吧。”
“我不去。”素世第一个拒绝，立希和要乐奈依旧对邀请毫不理睬。
“诶——怎么这样啊。”爱音目光转向身边好友，“tomorin你要来么？”
“唔...”高松灯陷入了迟疑，尽管她很想陪爱音一起去，但那种超多人挤在一起的地方她实在是应付不来，有种一大群企鹅被塞在同一个池子里的窒息感。

看出了好友的为难，爱音装作无所谓的样子笑道：“没关系啦，tomorin不用勉强自己哦。”
“小爱...”高松灯感动地回望着前者。
天納霖提议道：“这样吧，大家不喜欢去现场，在网络上看直播也行。”
“那天納桑你的票怎么办？”
“我可以送给popipa的大家啊。”
“好耶，大家去soyorin家里一起看吧，就像之前那样。”
“我没意见。”立希无所谓道。
“为什么又要去我那里。”素世柔媚脸蛋上写满了满不情愿。
但这一回，轮到她的意见被众人无视了。
...
另一边。
丰川祥子和若叶睦坐在空旷无人的晚班电车上，随着轻微摇晃的车身往前行驶。
望着身边宛如人偶般精致秀雅的半身，祥子一时间竟不知说什么好，她们两人已经很久没有这样无所事事的相处了。
反倒若叶睦察觉到她的注视，低垂着眼帘思索一会，主动展开话题。
“祥，为什么要选霖呢？”
听见这个称呼，祥子心中涌现一丝不快，她都没如此亲密地叫过那个人。
“我看中了天納君的才能，他有被利用的价值。”
“是么。”若叶睦率真的说，“我以为你喜欢他。”
“...”被说中真实想法的祥子脸色一沉，不自觉地释放低气压。
但下一秒，她又反应过来自己不能这么任性的逃避，不然若叶睦肯定又会产生说错话的愧疚感。
祥子马上一改态度，面色严肃的说：“睦，就算我喜欢天納君，我也不会和他交往的，现在的我没有这种余裕。”
“那我能和霖交往吗？”若叶睦用天真无邪语气问，像是在说能不能交朋友一样。
“诶！”祥子瞳孔无声巨震，“为什么睦你会有这种想法？”
“我想改变自己。”
闻言祥子沉默片刻，明白了半身的现状，对方这是终于觉醒自我意志了。
从小时候开始，若叶睦一直接受着父母与朋友的安排，从不去主动说自己想要什么，几乎可以说是在为别人而活。
尽管在她看来若叶睦这样活得很没意思，但只要其本人没觉得不满，那她也就不会去干涉，毕竟她们富裕的生活环境比世界上大部分人都好。
如今若叶睦能拥有尝试新生活的想法，祥子是非常欣慰的，就像是看到“妹妹”成长了一样。
可惜的是，若叶睦偏偏选择了天納霖，这是她绝不容许的，哪怕这个人是她重要的半身。
所以祥子尽量用平静口吻说：“不好意思睦，天納君已经是乐队的人了，我希望你能够遵循第一条守则。”
“好。”若叶睦淡然地回道，仿佛对此毫不在意。

第75章 难逃败犬的命运

轻微晃动的车厢里。
祥子仔细打量着身边之人的精致容颜，第一次觉得相处多年的半身竟有些陌生。
“睦，你是什么时候产生这个想法的。”
“昨天。”若叶睦坦然道。
“是么。”祥子轻描淡写的说，“睦你如果想尝试不同的生活，可以找别人试试，但记得不要被叔叔阿姨他们发现了。”
“为什么？”若叶睦琥珀色双眸浮现些许疑惑。
“因为睦你还处于叔叔阿姨的羽翼之下，在尚且没有独立的能力，或者说最好不要在成年之前违背他们的意志，你能明白我的意思吗？”
若叶睦轻点脑袋，她明白祥子在提醒自己和别人交往这种事大概率会遭到她父母否决，毕竟她今后道路是固定好了的，必须维持纯洁的身躯。
假如发展到这一步，那么她事业心很重的父母，绝对会禁止“不听话女儿”任何不必要的活动，包括乐队这边的。
想通这点后，若叶睦又摇了摇头说：“我不会和别人交往。”
听到这话，祥子没有丝毫欣喜之感，这意味着若叶睦只对某人有这种想法，属于最坏的情况。
‘那个家伙真能惹事。’
心里埋怨一句，祥子又问道：“睦如果你和天納君交往的话，想做到什么地步呢？”
“不知道。”若叶睦低头凝视自己脚尖，“我想和祥，还有霖在一起，像昨天那样。”
“唉...”祥子叹了口气，果然如此啊。
“我让祥为难了么？”
“没有，如果仅仅是这样的话，我以后会尽量抽空陪睦的。”祥子露出温和的笑颜。
“嗯。”若叶睦秀雅小脸上也露出与半身相同的微笑。
...
次日上午。
由于MyGO少女们的许可，天納霖就直接去了演艺事务所，处理起mujica的事情。
他先是确认一遍三首新歌的混音工程，确认总体效果和记忆中差不多，便让工作人员们进行母带制作。
下午祥子来了后，两人又对新专辑的封面设计等事务进行商讨，最终确认了好样式，将这张专辑命名为《星空下的告白》。
处理完这些事，一天时间就过去了，社畜们纷纷下班吃饭休息。
而天納霖为了明天能有空陪MyGO少女们，吃完饭依然得来到练习室里继续加班，评估mujica乐队的合奏效果。
不过这一回，天納霖发觉非常神奇的一件事。
如果说棋若叶倭睦散弹{出的吉灵他是旋揪律旗变山得私柔和,逡不像先*前那般厌世,在他的意料之中。
那么祥子能主动呼应初华的歌声，演奏出饱含情感的音符，实在是出乎他的意料。
若非亲眼所见，天納霖还以为是白祥在弹琴，风格如同换了个人一般。
‘等等！该不会是...’他忽然想到一种可能，‘大祥老师莫非是把初华当场代餐了，所以才能弹得如此动人吧。’
天納霖越想越觉得这种可能性越大，怪不得那晚大祥老师非得要他唱一遍来着。
当一曲结束时，对此毫无所觉的初华望着祥子，那迷离地眼神简直快勾芡了，仿佛在激动后者终于肯接受心意了。
祥子故意视而不见，摘下面具冷静地向一边问：“天納先生，我们这次演奏得如何？”
“进步很大，至少我挑不出多少毛病了。”天納霖怜悯地看了初华一眼，包含金毛+青梅竹马这两个属性，真是难逃败犬的命运啊。
祥子嘴角勾起满意弧度，“那我们就按照这种步调继续练习吧，我觉得《你不知道的故事》这首歌乐器之间的衔接还不够紧凑，特别是间奏那段。”
“没错，我也是这种感觉。”天納霖点头赞同，“另外为了防止意外，我认为除了前两首外，《My dearest》大家同样要练习熟练，保证必要时能用得上。”
“好的。”
就这样所有人练习到晚上9点左右，mujica乐队才结束了合奏训练，换下队服离开事务所。
因为是一起下班，喵梦自然而然发现了天納霖开过来的白色MPV，还绕着车子转了一圈。
“诶？这是小哥你自己的车么。”
“是啊，大家进去坐坐么，我可以送各位一程。”天納霖客气道。
喵梦正要答应，忽然感觉到背后传来了冰冷的视线，马上改口道：“咱还有点事去其它地方呢，就不麻烦小哥了。”
八幡海铃则早就读懂空气，同样找了个借口告辞走人。
唯独初华厚着脸皮留了下来，说了声“谢谢”坐进副驾驶位置。
见状祥子眼中闪过一丝不悦，但鉴于是初华就没有阻拦，拉着若叶睦坐在第二排位置。
车子启动后，初华好奇地问道：“天納先生，刚才我看到车子外面有贴着蓝色的LOGO，那是MyGO乐队的标志么？”
“是啊。”天納霖刚回答完就感觉到不妙，某个蓝色小章鱼肯定又要不爽了。
果不其然下一秒，祥子清莹女声就在后面响起。
“天納君，你身为mujica制作人，应该要把本乐队的LOGO也印上去才对。”
“好好好。”
答应下来后，天納霖又问：“这么做不会破坏mujica世界观吗？”
“mujica世界观不是这么脆弱的东西，仅仅是印LOGO的话，大部分人只会当做是乐队粉丝行为而已。”祥子慢条斯理地解释。
“好吧，我明天就弄。”
闻言初华像是想起什么似的接过话讲道：“说起明天，天納先生你是要去MyGO那边吧。”
“对，大家要拍乐队宣传MV，明天天气正好适合取景。”天納霖目视前方回道。
“天納先生你自己拍摄吗？”
“是啊，MyGO刚创建不久，一切都要自己来。”
“真不错啊。”初华感慨着说，“有时候我挺羡慕MyGO的大家。”
“为什么？”祥子插话问道。
“像这样不必被太多因素所牵制，一点一滴积累属于大家的回忆，不是很有意义的一件事么？”初华笑着转过头说，“小祥什么时候我们也一起举办活动吧，就我们6个人。”
祥子识破了前者的意图，闪烁着目光说：“最近乐队事务比较忙，可能没空。”
“祥，我也想。”若叶睦小声说。
当即祥子又讲道：“不过等暑假来临后，应该有机会的。”
“那真是太好了。”初华脸上的笑容更加灿烂了几分。
而旁观一切的天納霖，此时心中只有唏嘘。

第76章 他是我们的人

羽丘女子学院。
祥子像以往一样，独自一人进入校舍玄关，仪态优雅的换好室内鞋，向着一年级B班教室走去。
然而在上楼之后，她看到一位灰色短发少女站在楼梯口等候，脚步下意识的一顿。
此时高松灯亦是发现她的到来，少女先是慌张地吸了口凉气，然后双手捏拳，像是下定决心一般开口道：
“小，小祥早上好。”
祥子沉默了一会，她明白这种行为对于高松灯来讲已经是鼓起莫大勇气，是冒着再次被无视受伤的风险，也要找自己复合。
这让她十分的感慨，原来对方心灵比自己所想的更为强大，反观她一直都是在以遗忘的借口在逃避。
“早上好，灯。”她来到高松灯面前站定，目光与之相视。既然她选择要真正的坚强起来，那直面过去是必须要做的一环。
得到回应的高松灯面色万分欣喜，双眸中甚至渗出晶莹水光。
“太好了小祥，你终于肯和我说话了...”
看着好友喜极而泣的模样，祥子心也变得柔软起来，她从口袋里拿出手帕，帮对方擦掉眼角流下的泪水，动作像是曾经一样轻柔。
被如此温柔对待的高松灯呆呆望着她，以往自己梦回到了Crychic时期，一时间忘记了该说什么。
祥子收回手柔声问道：“灯，找我有什么事？”
“啊！”高松灯猛地回过神，“小祥，我从霖那边听说了你的事，很抱歉之前我们一直没能帮上忙，还惹你生气了...”
高松灯一边缓缓说着，一边观察祥子反应，害怕又触及到好友雷区。
祥子怎能不知道她的心思，尽量控制自己情绪，用平和的语气回道：“灯，以前情况和你没关系，是我对不起你才是。况且这些事都已经过去了，没必要再旧事重提。”
接着祥子不等高松灯回话，又继续讲：“灯，你特地等我就是为了说这些吗？”
“哦...”高松灯感觉到了前者心中抗拒，连忙转换话题，“那个小祥，霖说你会来看我们的Live，这是真的吗？”
祥子本想说此事有前提条件的，但一看到高松灯那双充满期盼的杏眸，又临时改口了。
“是的，我会去看的。”
“谢谢你小祥，我们这次不会再让你失望的，我们有了很多好听的新歌。”
喜悦从高松灯的脸颊一直洋溢到眼睛，她开心地介绍道：“像是《無路矢》、《詩超絆》、《音一会》...期间霖帮了很多忙。”
“我知道。”祥子耐心地听完，轻点下巴说，“天納君经常和我提起MyGO的事情，大家如何组建的过程我同样一清二楚。”
“真的么？”高松灯激动地握住祥子的手，“那真是太好了，原来我们的事小祥你全都知道。”
感受着好友纯粹而真挚的喜悦，祥子脸上的笑容亦是变得纯粹起来，“灯，你现在应该很幸福吧。”
“嗯！我现在能把自己心中想法顺利传达出来，大家也重新回到了我身边，我真的真的非常幸福。”高松灯兴奋地脸颊通红，引起不少学生的注视。
“那就好，如果没其它事情，我先告辞了。”祥子轻轻抽出手讲道。
此时距离早课越来越近，周围路过的学生越来越多，她余光还看见了某位粉毛在向这边靠近，只想早点结束谈话。
高松灯察觉到好友内心的顾忌，跟着告别道：“小祥，我们下周见。”
“不用下周，如果灯你有重要的事，可以随时来B班找我。”祥子温和一笑。
“好，好的。”
望着祥子离去的背影，高松灯脸上浮现做梦般虚幻的神色。
“早上好tomorin。”
忽然甜美的少女音从身后传来，将她从这种状态中唤醒。
“小爱！”高松灯本着和好友分享喜悦的心情，向爱音描述了刚才的事情。
“诶？祥子同学居然和tomorin你和好了啊，真是不可思议呢。”爱音不禁感慨道，之前蓝发少女拒人于千里之外的态度，她可是亲身感受过的。
“嗯，多亏了霖的帮助，小祥才能解开心结。”
“那我们下次见面，要好好感谢天納桑哦。”爱音笑眯眯地说。
“对。”高松灯小鸡啄米般地点点头。
...
月之森女子学院。
从走廊经过时，素世看见中庭花园里那个纤细的身影，一如既往的给篱笆上重新播种的黄瓜苗浇水。
这一幕让她心中一动，忽然明白了一件事，对方应该是想新一批黄瓜成熟后，再送给那个人吧。
想到这里，素世心里有点不是滋味。
她告别同学，下楼来到淡青色长发少女身边，像从前一样问候道：“贵安小睦。”
若叶睦微微一惊，转头看向她，然后恢复淡漠的表情回礼。
“贵安。”
素世双手背在身后，用本音问道：“前天小睦和天納先生一起去游乐园玩了吗？”
“嗯。”
“是和小祥一起的吧。”
若叶睦停止浇水，再次看向她说：“素世，想一起玩吗？”
“呵呵。”素世夹起声音假笑，以掩饰心中慌乱，“最近没空呢，天納先生要带MyGO的大家去郊外拍MV。”
“哦。”若叶睦将视线重新挪回黄瓜苗上。
见少女一副毫不在意的表情，素世不知为何无名火起。
“我听天納先生说，小祥是因为喜欢他，才邀请他加入mujica的是么？”
“嗯。”
“可是天納先生明明不想加入mujica吧，小睦你们这么做有考虑过他的感受么。”素世质问道。
“霖现在是我们的人，我们会补偿他的。”随着水从花洒中落下，若叶睦稚嫩的声音一同响起。
听到这话，素世脸色再也绷不住垮了下来。
“小睦还是跟以前一模一样，说话这么直接呢。”
“霖说没关系。”
素世额头青筋一跳，“是么，那天納先生想要在合约结束后退出mujica，小睦同样觉得没关系吗？”
“没关系，只要霖能偶尔陪我，就行了。”若叶睦平静地回道。
面对如此答复，素世顿时哑口无言，感觉自己刚才行为就像是得不到糖，从而无理取闹的孩子一样可笑。

第77章 《壱雫空》
下午，瓢泼大雨笼罩了繁华的东都，将夏季的炎热暂时驱散一空。
天納霖提前来到RiNG，向店长凛凛子租了一套立希常用的架子鼓，以及音响等设备，将其拆解搬上车子后备箱。
完事后他拍了拍手，朝着旁边帮忙的棕发少女讲道：“多谢香澄你了，我请你喝饮料吧。”
“不用客气啦天納桑，是我要谢谢你昨天送的星星玩偶和门票，真是超可爱的。”香澄半举着手兴奋道。
“哈哈，香澄你喜欢就好。”
昨天正是7月14日，邦高祖户山香澄的生日，由于天納霖无法进入花咲川女子学院，又要忙于mujica工作，所以他就拜托立希帮忙转交了生日礼物当做祝贺。
稍后没过多久，穿着队服的MyGO少女们陆续赶到，大家登上车子开往拍摄地点，一处郊区的大型停车场。
等他们抵达目的地时，雨正好停了，头顶天空还阴着，空旷场地上刮着凉爽的清风，一切都恰当好处。
众人协力将设备摆好，天納霖又把车子停远，抱着租来的摄像机跑回来，展开MV前段部分拍摄工作。
“大家放松一点，就跟平时演奏一样就行，失误了也没关系，关键是表情要自然，展现出雨过即将天晴的淡淡喜悦感。”
听着天納霖的谆谆教导，爱音点点头说：“我们明白了天納桑。”
“好，那大家先来一遍。”
天納霖一边倒数着走远，一边将手持摄影机对向水泥地面上的一摊积水。
“3，2，1......Action！”
随着他一挥手，少女们开始合奏起《壱雫空》这首曲子，如疾风骤雨般的美妙音符倾泻而出。
同时天納霖抬起摄影机将镜头对准大家，然后快速拉近焦距，将众人演奏的模样录制下来。
紧接着，天納霖就发现了不对劲，高松灯居然一直在盯着他这边，其余几人也时不时瞅他两眼。
“麻烦大家停一下。”他举手示意暂停，向少女们靠近。
“怎么了天納桑。”爱音不解地问道。
“不好意思，我忘记和大家说了一件很重要的事情，那就是请你们把我当成不存在之人，不要看着我，或者说不要看着镜头。”
“噢！原来是这样啊。”爱音恍然大悟。
高松灯疑惑道：“霖，我该看哪里呢？”
“可以看远方天空，目视前方也行。”天納建议道。
“我，我会努力的。”高松灯神色紧张地握紧话筒。
“放松点灯，不要有压力，你想象自己是在RiNG舞台上表演，面对的是观众而不是我。”
“我知道了霖。”被他这么一点拨，高松灯马上领略了关键，神色舒缓了下来。
“好的，那大家再来一次。”
说着天納霖拉开距离，再次倒数展开第二次拍摄。
相比起上一次，这回更加的顺利了，灯宝做出转身吸气为自己鼓劲的动作，进入了专注忘我的状态，连外套掉了露出小香肩都不自知。
然而下一个失误点谁也没料到。
当演奏至主歌部分，他绕着少女们进行顺时针拍摄时，爱音忽然发出银铃般的笑声，导致再次cut。
立希马上指责道：“你这家伙，能不能注意一点，这有什么好笑的啊。”
“抱歉大家。”爱音轻掩小嘴说，“刚才我看见天納桑举着摄像机在那跑步，不知道为什么就觉得很喜感。”
“唉，爱音酱真是的...”素世无奈轻叹，“被你这么一说我也想笑了。”
“不是，真有那么好笑？”天納霖纳闷的挠挠头。
对此要乐奈评价道：“霖，说不定有当喜剧演员的天赋。”
“哈哈哈...”爱音不知联想到了什么，又扶着小腹笑了起来。
在所有人注视下，少女抹掉眼角水光说：“对不起啊大家，要不天納桑你先完整的过一遍，说不定我适应后就不会笑了。”
“好吧，那就按照爱音你的方案来。”
随即众人将MV前一分钟的阴天环境，毫不停留的一镜到底拍摄下来，再回过头来总结失误的地方。
天納霖将摄像机放在音响上，倒转屏幕放给少女们观看效果，点评大家的不足之处。
“灯已经没什么问题了，小乐奈表现也非常好。”
他先是夸了小动物两人组，又瞥了另外三人说：“爱音的问题是容易笑场，素世板着一张脸跟怨妇一样，立希你的神情太严肃了，像是和架子鼓有仇似的。”
末尾天納霖总结道：“要是爱音你的笑容能分给她们一点就好了。”
听完评价，素世和立希两人的脸瞬间同步，都十分的难看。
“噗。”爱音没忍住又笑出声。
无视少女的唐笑，天納霖叮嘱道：“爱音我就不说了，素世你想笑就笑吧，说不定会好一些，至于立希你可以想想开心的事情，比如自己领养了一只熊猫什么的。”
“喂！别把擅自我的愿望说出来啊。”立希恼羞成怒地举起鼓棒指着他。
“喔~怪不得上次我看Rikki走在街上突然不动了，原来如此啊。”爱音笑意中夹杂着调侃。
“啧！”立希微红着俏脸挪开视线，“快点拍MV，我们不是来聊天的。”
“好嘞。”天納霖依言拿起摄像机走远。
其余人则默默把这件事记在心里，知道下个月立希生日该送什么礼物了。
之后经过一番波折，众人总算是赶在天晴之前，将《壱雫空》MV前一分钟的主歌片段完成。
搞定了最难的部分，接下来副歌片段就简单了，都是一些短镜头，不需要一镜到底，唯一较难的仅有四位少女表情特写。
大家休息了一会等天空恢复碧蓝，将五种颜色的透明雨伞摆好，天納霖重新交代起拍摄要点。
“素世你要在爱音看过来时，展现出释怀且溺爱的笑回望对方，其余人则是发自内心开朗的笑容。”

素世马上不满地问：“为什么就我不一样，而且非得去看爱音酱。”
“什么嘛，soyorin难道就这么讨厌看着我吗？”爱音娇嗔道。
“哼。”素世抱着手臂侧过脸，仿佛是在否认这点。
天納霖没理会前者的抗议，又交代了其余人几句话，便开启新一轮拍摄。
因为素世嘴上再怎么说不，到时候肯定会乖乖照做的。
鸸冥N把c污澪 玖陕 留 韭帬

第78章 太偏心了！

傍晚，一行人顺利完成《壱雫空》的取材工作。
在夕阳照耀下，大家收拾好设备器材，乘坐汽车踏上返程。
刚开出去没多远，要乐奈便眼睛一闭，蜷缩在副驾驶上呼呼大睡，众人注意到这点纷纷降低了交谈音量。
爱音闲不住地问道：“天納桑，接下来我们还有什么要做的吗？”
“的确还有一件事。”天納霖将外套盖在要乐奈身上说，“如果大家不介意，可以录个自我介绍的短视频，我会做成合集放在官网上。”
“好欸，那我们明天拍吧。”
“不好意思，明天我得去武道馆那边了。”天納霖歉意地笑了笑，“大家自己拍可以么，时间控制在一分钟左右就行了。”
“对哦，忘了天納桑你是mujica制作人了。”爱音表情有点遗憾，“本来我还想叫天納桑一起看演出的呢。”
“没关系，以后大家在一起机会多得是。”天納霖安慰道。
这时坐在后排的素世突然说：“天納先生，这周你好像大部分时间都在mujica那边吧。难道我们的事情，MyGO的事情，对你来讲已经不是最重要了么。”
“没错，天納桑你是不是太偏心了！”爱音心有灵犀般马上变脸。
“呃，抱歉...”天納霖通过内后视镜看了下少女们的脸色，急忙开口补救，“下周我会补偿回来的，可以吗？”
“哼哼~这还差不多。”爱音发出可爱的鼻音。
立希跟着训道：“以后除非有重要的事情，不准再这么做了。”
“遵命，立希队长。”
望着互动中的几人，高松灯想了想说：“要不，大家现在就来拍自我介绍吧。”
“诶？”爱音惊讶地看了好友一眼，“时间上的确勉强来得及，我们去哪拍呢。”
素世提议道：“去RiNG就行了，反正天納先生要回去还设备。”
“说的也是，大家觉得呢。”
“我没意见。”
见四位少女都同意，天納霖自然也乐得大家多相处一会，便调转方向前往RiNG。
至于剩下的要乐奈，到时候给女孩点一份抹茶芭菲就行了。
...
半小时后，RiNG二楼咖啡厅。
喜欢上镜的爱音抢得第一个录制权，端坐在椅子上展开自我介绍，
“我叫千早栮爱揪音,冷是MywGuO!叁!!!扒!这支?乐队的器成衣员,(不介意[的三话)可以q叫我'爱音u哟?.n..”
说着爱音比了个俏皮的Wink，继续讲道：“还有演出服也是我设计的，品牌名是叫ANON TOKYO，演出时如果大家能注意到这点，我会很开心的...”
望着喋喋不休的粉发少女，立希紫水晶般美丽的瞳孔中浮现不耐烦，小声提醒道：
“够了，差不多行了。”
“诶？这就已经要结束了吗，真是拿你没办法啊。”爱音不情愿地撅起嘴，然后又换上笑脸说了两句道别。
等少女说完，天納霖放下摄影机问：“接下来谁要来。”
“我。”立希毫不犹豫地应道，想要给大家做个榜样。
然而当真正轮到她时，作为灯宝单推人的立希，又情不自禁的讲起了高松灯事情。
等拍摄结束一看，立希足足录了1分18秒，比爱音还多了十几秒。
“哞~Rikki这个人真是的，刚才催着我，自己却又录了这么久。”爱音抱怨道。
感到理亏的立希只能红着脸转移话题，“那个灯，下一个你来怎么样。”
“好，好的。”
高松灯的自我介绍非常中规中矩，一本正经地说着自己生日、星座、身高等个人信息，直到爱音小声提醒，才转为重力发言，总时长不多不好正好一分钟。
接着天納霖将镜头转向了旁边的素世，欣赏了16岁成熟JK一秒开夹的神奇变脸本领，乐得他差点压不住嘴角。
当介绍到乐队成员时，素世迟疑一会，用了“大家都是十分有个性的女生”这种形容，可以说是非常幽默了。
群撩硫邻亻 尔IIk珊 d丝巴⑻四
最后要乐奈自我介绍简单说了几句就结束了，时长仅有半分钟，是所有之中耗时最短的。
“OK，这样就可以了。”天納霖关掉摄像机说，“宣传MV我会尽快做好的，大约下周二大家就能看到了。”
由于《壱雫空》音频部分昨天提前录好了，后续只要再剪辑合成，再打上介绍字幕，一部宣传MV就能大功告成，用不了多少时间。
“嗯，麻烦天納桑你了，明天加油哦。”
“我会的。”天納霖笑眯眯地回道，与少女们互相告别。
...
晚上，赤羽出租屋。
天納霖正要入睡，忽然听见房门被人敲响。
他立马意识到是谁来了，穿好背心打开门，外面果然站着那位蓝发少女。
“打扰了天納君，我想要借宿一晚。”身穿睡服的祥子抬着头，琥珀色双眸直视着他，语气仿佛在说借个火般随意平淡。
面对如此坦诚的蓝发少女，天納霖反而有点不知所措了，过了两秒才让开身回道了个“好”。
“多谢天納君了。”
得到许可，祥子跟以前一样径直入门坐到矮桌旁，轻车熟路的倒了杯水，感觉就像是来到自己家一样放松自然。
天納霖锁好门，将对方曾经用过的枕头和空调被再次取出交给少女。
祥子接过后轻轻嗅了嗅，发现上面充斥着干净的阳光味道，便明白他肯定翻洗晾晒过了，内心颇为满意。
然后祥子将枕头铺好，说了声晚安，便正躺在榻榻米上合眼准备入睡。
见状天納霖不以为意，反正这事不是第一次了，同样回了句晚安，关灯回到卧室里躺下。
随着室内陷入黑暗，空气一同安静了下来，静到两人都能听见彼此的呼吸声。
过了一会，祥子突然讲道：“天納君，假如明天演出没成功，你有备用方案么？”
“这个啊...我还没想过。”
“是么，天納君真是自信呢。”祥子语气依然平淡，听不出任何情绪。
不，我只是单纯的没考虑这种情况呀。
天納霖本想这么说的，但担心如实相告会惹对方生气，干脆闭口不言。
同时祥子也没了下文，话题宛如就此终结了一般。
这反倒让天納霖思索起万一真失败了，该怎么挽救对方。
不过他想来想去，除了求助某位财阀大小姐之外，似乎真没其它能够短期见效的好办法了。

第79章 一点都不噜的回答
同一时刻。
新宿区的某间卧室里，初华躺在床上夜不能寐。
她时不时拿起枕边手机翻看，确认屏幕里的内容，伟大容颜上写满了焦虑与忧惶。
假如天納霖在这里，一定能认出初华在看什么，因为手机上显示的画面，正是赤羽出租屋玄关。
其实早在上次深夜拜访之时，初华就趁着回去拿草帽的借口，用印泥将出租屋钥匙形状复制下来，拿到锁匠那制作了一把。
然后她抽空跑到赤羽出租屋，在空调上安装了买来的无线摄像头，用来监控两人究竟发展到何种地步。
毕竟稍微有点情商的人都能看出来，祥子与天納霖之间的关系不简单，更何况女追男隔层纱，她不得不提防最坏的情况发生。
如今，事情正如初华所料的那样，祥子居然大晚上跑来借宿，甚至连一句借口都没有，说明这种行为不是第一次做了。
所以当房间里的灯光熄灭后，初华就感觉血液从脚后跟迅速上涌到头顶，大脑嗡嗡作响。
好在两人仅仅是共处一室，并未做什么越界的事情，闲聊几句就各自睡着，这点她通过摄像头自带的收音功能确认了。
不过既然如此，这让初华仍然十分的受伤。
她求而不玐得的厁女神l,居}然在别i人面n前如=此g主动,鸠一想到冷这里,泣她就玖感觉吾一颗捌真心都裠快要裂开了,恨不得当场与某人交换身份。
‘小祥...为什么你就不能这么依赖我呢。’
初华调动监控录像，将画面倒退至祥子穿着睡衣进门的那一刻，痴痴地凝望许久。
...
周末早上。
当天納霖从睡梦中醒来后，房间内又只剩他一个人了。
坐起来揉了揉脑袋，天納霖心中颇为可惜，昨晚他在思考问题中不知不觉睡着了，根本没看到啥福利。
‘大祥老师还真是毫无破绽啊。’
摇摇头将杂念甩出脑海，天納霖像往常一样完成晨练等日常事务，然后等祥子上车，一起前往千代田区的武道馆进行演出彩排。
当他们随着拥挤的车流，慢吞吞地抵达武道馆附近停车场，时间已接近9点。
两人一边说着“早安”向工作人员问好，一边通过员工通道来到悬挂mujica牌子的化妆室。
这时其余人也都赶到了，初华是最后一位来的，看起来脸色不是很好。
天納霖关心了一句，却只得到昨晚因紧张没休息好的回答。
对此他没太在意，相信以初华的专业素养肯定能调整好自身状态的。
随后天納霖将空间留给少女们更换服饰，独自前往舞台查看场地布置。
作为11区的演出圣地之一，武道馆举办Live的演出场地十分有趣，是一个阶梯式的圆形舞台，内环圆圈会转动，中央还有柱形升降梯。
因此天納霖便为mujica设计了一套相应出场方式，其灵感来源于原蓝星Roselia「Hitze」这场演出，五名成员将会在升降梯抬升至顶部后，于下方的环形展示柜里现身。
这个设计一提出就被祥子光速通过，还舍得花费资金去购置专用设备，看得出来少女很喜欢这种中二感满满的出场方式。

除此之外，天納霖为了达到最佳演出效果，他还想了一套舞台特效，已经联络过灯光师与特效师进行细致讨论，确保这套方案能尽量实现，保证mujica世界观不受破坏。
思索着这些内容，天納霖通过演出通道登上舞台。
刚一露面，他就听见一个甜润的女声传来。
“喂——武道馆！我们来啦~”
转头一看，原来是身穿常服的丸山彩站在舞台中央，对着空旷无人的观众席大喊。
紧接着，其余几位PasPale成员也跟着前者大喊大叫，悦耳的女声在空荡荡会馆里回响，唯独白鹭千圣在一旁宠溺地望着大家，没有加入其中胡闹。
注意到天納霖的视线，白鹭千圣浅笑着颔首示意。
若宫伊芙是第二个发现他到来的人，“喔，是天納桑。”
被这一提醒，另外几位少女都注意到了有人在看着自己。
“大家早安，我应该没打扰各位的兴致吧。”天納霖问候道。
“不会的啦天納桑。”丸山彩脸上挂着目标达成的开心笑容，“对了天納桑，你有看到奈绪小姐么？”
“没有啊，难道奈绪小姐还没来？”
大和麻弥接过话讲道：“是啊，我们刚才起就一直没看见奈绪小姐来着。”
“可能是堵车了，说不定等大家换好打歌服就能看见了呢。”
“也对，我们先去换衣服吧。”
双方正交谈着，东中野奈绪就出现在舞台侧方出口处。
“原来丸山你们在这里啊，我就说化妆室里怎么没看到大家的身影。”
“抱歉奈绪小姐，是我太激动了，想提前来这里看看。”丸山彩不好意思的致歉。
“没关系没关系。”奈绪摆摆手，以一副过来人的口吻说，“你们的心情我能理解，当年我和小步美她们可是做过还要夸张的事情呢。”
“比如说？”冰川日菜露出感兴趣的神色。
“比如说我们演出那天大清早就过来了，一起坐在旋转舞台上吃早餐，还不小心把牛奶弄洒了。”奈绪神色怀念地说。
“喔~原来还能这样么，我们中午试试吧。”冰川日菜提议道。
白鹭千圣微笑着否决了，“不行哦小日菜，不能给工作人员们添麻烦。”
“白鹭说得没错，现在时机已经错过了，大家只能等下次喽。”奈绪双手环胸说，“现在，各位还是先去换打歌服吧，大家都等着你们彩排呢。”
“是，奈绪小姐。”
随即丸山彩等人返回化妆室更换衣物，正好遇见换好队服走出化妆室的祥子。
“早安，PasPale前辈们。”祥子彬彬有礼地问候。
“丰川小姐早安。”少女们纷纷回礼道。
丸山彩看着祥子身上精致华丽的服饰，眼眸中闪过讶异之色：“丰川小姐你的打扮真漂亮呢，就像是要去参加舞会的贵族小姐。”
“多谢丸山前辈的夸奖，PasPale的服饰同样不俗，宛如童话故事里的公主们一样可爱。”祥子客套地夸张道。
“嘿嘿，没有丰川小姐说的那么夸张了。”丸山彩乐呵呵的笑着。
“我只是在陈述事实而已。”祥子微微鞠躬，“另外，请容我再次向各位致以谢意，非常感谢各位能够许可mujica作为嘉宾参演。”
白鹭千圣回以得体的笑容，“丰川小姐不用客气，其实就算mujica不来，事务所也会安排其余组合呢，毕竟我们无法一直不停的演出。”
若宫伊芙附和道：“没错，如果是天納桑的朋友参演，我们还更开心哦。”
“感谢前辈们的认可。”
冰川日菜则凑近发出一连串询问：“内内~其实我上次就想问了，为什么天納桑愿意帮丰川小姐这么大忙呢，我还听说你们经常一起下班，难道是在交往吗？”
“大概是天納君为人热心的缘故吧，就跟帮助PasPale前辈们的道理相同。”祥子努力维持着现有表情，故意忽略了后面的问题。
“真是一点都不噜的回答呢。”冰川日菜失望地嘟起小嘴。
‘是啊，我不像你一样，对自己姐姐抱有不正常的感情呢。’祥子心中腹诽道。
但表面上，她依然彬彬有礼地微微俯身道歉：“抱歉，让冰川前辈你失望了。”

第80章 武道馆演出（Rikki生日加更）
见谈话陷入僵局，白鹭千圣出面讲道：“小日菜，我们先去换衣服吧，别让工作人员们等太久。”
“好嘞~”
大和麻弥好心提醒道：“丰川小姐如果要找天納桑的话，他就在舞台那边哦。”
“谢谢大和前辈的提醒，我先告辞了。”祥子再次微微鞠躬，转身离开。
直到听不见PasPale少女们交谈声后，她紧绷的面部神经才放松下来。
自从看过那本淡绿色笔记本内的文章，每当遇见当事人时，祥子脑海里就会不由自主地回想起相应内容。
简而言之，她已经无法再用原先平常的心态，去直视那几位少女之间正常且纯粹的友谊了。
并且不止是今天这次，其实上次她和PasPale成员见面时就有些不适应，没想到一段时间过去了，居然还能产生反应。
这让祥子十分痛恨自己的不俗记忆力，为什么仅看过一遍小作文，就连里面的标点符号都记得一清二楚。
如果她真的跟遗忘魔女一样，可以选择性的遗忘掉部分记忆，那该多好。
想到这里，祥子就为自己那纯洁的灵魂，被某人所污染而感到悲哀。
另一边。
留在舞台上的天納霖和东中野奈绪，商量起关于演出的安排。
“天納先生，你知道我们偶像组合的歌曲，都是要边唱边跳舞，非常耗费精力与体力，如果彩排之后效果不佳，可能会更改演出顺序。”
“我明白了，到时候我们听奈绪小姐安排就是。”天納霖平静的回道。
理论上来讲，一个合格偶像从业者，体能应该是足以支撑其完成既定表演目标。
只是现实往往与理论存在差距，这其中除开心理因素外，环境也是影响发挥的一大重要原因。
比如武道馆作为一个能容纳1.5万人的封闭式空间，虽然有着充足的制冷设备，但在夏天还是较为闷热的，会增加人的体能消耗，为此不得不安排相应预案。
而当前这场演唱会总时长会控制在130分钟左右（包含安可曲），除了Ave mujica之外，PasPale的姐妹团ViVid Canvas也作为嘉宾参加了。
两个组合原本计划是在中场登台，总共占用半小时演出时间。但目前听奈绪的意思，可能会改成轮流穿插在其中，让丸山彩能够多休息一轮。
这时祥子出现在舞台通道入口，见到交谈中的两人，心中下意识闪过一丝不悦。
不过下一秒，她就摆正心态上前问候，商议起舞台布置方案。
因为武道馆的舞台会转动，一般人演出时容易被晃到分不清东南西北，所以需要设计相应措施，还要表演者花费功夫去适应。
这点身为前辈的奈绪指点了不少窍门，让天納霖和祥子受益良多。毕竟他们俩擅长的都是音乐上事物，对现场演出的经验远不如前者丰富。
.....
晚上，素世家高档公寓客厅。
MyGO少女们坐在大屏幕前，耐心看了90分钟演出，终于见到了Ave mujica乐队登场。
只见逐渐抬升的柱形升降机中，如同人偶展示柜似的木箱均匀摆放着，里面站着五位戴着面具、身穿精致服饰的少女。

若非舞台上方环形荧屏显示神秘嘉宾Ave mujica的标志，不少观众还以为是自己走错片场了。
然后在雾气升腾中，五位少女缓缓睁开眼，抱着各自乐器从木箱中走出，站定于演出位置上。
不少观众们认出了初华的身份，以为对方是要说些什么当做开场白。
但出乎意料的是，会场里的灯光忽然熄灭了，包括舞台上的环形荧屏。
紧接着，以初华悦耳的本音为起始，所有乐器犹如浑然一体般响起。同时会场里的特效灯光也重新亮起，在天花板上印出夏季大三角的星图。
刹那间，整个武道馆宛如变成了星象馆，神奇绚烂的星空将所有人注意力瞬间吸引。
与之相呼应的，则是初华清澈而富有感染力的歌声，带领观众们心神沉浸其中。
（那是天津四、牛郎星、织女星，你伸手指着夏季大三角说，望着星空的我默默记在心里...）
随后在演奏过程中，没有人说一句话，所有人都在仰望头顶的星图。
因为在他们上方，群星与音符正交织成一曲绚烂的乐章。
...
当眼前世界重归光明，武道馆会场里安静得几乎连一根针掉地上都能听见。
这时观众们才反应过来，演奏不知什么时候已经结束了，mujica乐队也消失不见。
高档公寓内的MyGO少女们，亦是处于目瞪口呆状态中。
尽管她们没在现场，但演出的精彩程度哪怕隔着屏幕同样能感受的到。
“小祥她们，越来越厉害了。”高松灯喃喃道。
“是呀tomorin。”爱音有点小后悔，早知道就强拉着大家去现场看了。
听到两人对话，素世表情比较复杂，咬着牙暗中下定了某种决心。
而立希双手环胸紧抿嘴唇，目光紧紧盯着荧屏，在仔细比较着双方当前的差距。
只有要乐奈稚嫩脸庞上浮现笑意，像是高冷的反派一样吐出两个字。
“有趣。”
...
与此同时。
武道馆现场观众席上，户山香澄张着小嘴呆愣半响后，猛地回神讲道：“好厉害呀！这就是，这就是...”
花园多惠接过话说：“kirakira，dokidoki。（闪闪发光，心动不已）”
“没错！真是超棒的演出啊。”
一旁特邀席上的冰川纱夜，亦是露出了然的神色。
她本来还奇怪天納霖为什么要去担任mujica乐队制作人，现在看来一切疑惑都解开了。
如果说mujica之前出道演出所展现的，是技术上的极致视听享受。
那今天这场表演，则给观众带来情感上的强烈共鸣，仿佛灵魂随乐曲进入少女内心世界，切身体验了那份纯洁真挚的爱恋，令人久久无法忘怀。
这点深刻展示了mujica乐队强大的实力，能够驾驭多种演出风格，不会拘泥一派。
唯一让冰川纱夜比较担心的是，PasPale能否在接下来表演中，将观众们的心重新拉回来，不然这场演出很有可能会为mujica做了嫁衣。
好在彩排时制作人奈绪就发觉了这点，将本是当做安可曲压轴的《愛言葉》调到mujica后面，防止演出事故发生。
在丸山彩等人全心全意传达而出的热爱与感激之中，观众们重新挥舞起属于PasPale的五彩荧光棒，加入应援的声潮里，直至演唱会圆满落幕。

第81章 隔壁市场的重要性

演出结束后。
天納霖便在自己U2B账号动态里，发表关于武道馆演唱会的观后感，在里面着重夸奖了mujica乐队的表演。
像他这么做的还有初华和喵梦，并且这回两人还邀请了一些有着不少粉丝的博主，一同转发了新专辑的宣传视频。
除此之外，祥子用仅剩的资金联络了第三方公司进行宣传，标题取得十分吸引眼球，将噱头放在女子高中生乐队和短时间连出两张专辑上。
再加上mujica乐队演出本身质量过硬，他们再次成功挤进综艺话题前十，仅差了PasPale几名。
可惜由于实体CD制作需要时间，目前《星空下的告白》这张新专辑仅有数字版本，实专要等待3天后才能进行发售。
化妆室里，喵梦举着手机靠坐在椅子上说：“哎，不知道这次热度能维持多久呢。”
“尽人事听天命。”天納霖耸了耸肩，“我们已经做到最好了，如果再不行，那就说明命运便是如此。”
闻言祥子秀眉一皱，“天納君，你好像还未尽全力吧。”
“啥意思。”
“我需要你拍摄《你不知道的故事》翻唱版本，发布到你个人账号上去，尽可能争取更多人知晓我们的新专辑。”
“对哦，小哥我们来拍新视频吧，我记得你好像很久没有上传新作品了吧。”一涉及到与自身流量相关的事，喵梦态度比谁都积极热情。
而天納霖被这么一提醒，突然发觉自己好像忘了一件事，他完全可以去找天朝网友们帮忙啊。
于是他马上跟祥子说明，关于扩展隔壁市场的重要性。
对此少女回裠以疑{惑(的七目光),I“天納I君,删你确认\他龄们⑷会酒买我弃们的专鏾辑吗?是明明离得这么远,光是运输就不方便吧。”
“你这家伙不要小瞧粉丝的热情，中華炮威力可不是虚的。”
说完天納霖登陆了天朝论坛与弹幕网站的账号，把mujica曾经的宣传视频丢了过去，并注上官方转载声名与专辑购买链接。
接着他又去找了一些水军，来帮忙涨涨热度，防止自己的投稿彻底沉底无人知晓。
祥子在旁边看着他操作也没有阻拦，反正这种事情又不花乐队的钱。
...

第二天上午。
mujica乐队跌出了热搜前十名，喵梦又在群里喊大事不妙。
这回祥子却没怎么担心，因为新专辑在网络音乐平台上的销量，短短一夜之间就超过5000份，大部分购买者估计是现场看过演出的人。
虽然数字专辑的利润不如实体专辑，但从侧面证明了这次mujica不会再重蹈覆辙。
将这个信息转到群里后，所有成员为之振奋，毕竟专辑销量上去了，才是对乐队努力的肯定。
趁热打铁，天納霖着手与隔壁大国的音乐网站交涉，准备先把mujica两张数字专辑传到隔壁，好让潜在粉丝们在国内有个听歌的渠道。
等这件事处理得差不多，时间已是下午，mujica成员们陆续来到了办公室，除了初华因sumimi事务暂时没来。
“小哥别忙了，咱们去拍新视频吧。”心情愉快的喵梦凑到天納霖身边，用肩膀撞了他一下。
“好啊。”天納霖用余光扫了眼旁边脸色瞬间变冷的祥子，觉得吃醋少女蛮可爱的。
随即一行人去练习室里，由于是要放到网上的缘故，大家都穿着各自的常服，省去了换装过程，没花多少时间就将新视频拍摄完成。
喵梦满意地将视频素材收录好，准备晚上回去再剪辑发布。
然后她看向身边男子问道：“小哥，咱们今晚全员一起去搓一顿怎么样，就当是昨天演出成功的小小庆祝了。”
经过这段时间相处，喵梦发现天納霖比那位蓝发队长好相处多了，一般事情都不会拒绝，而且还能反过来说服后者。
“我没问题，大家觉得呢？”天納霖望向其余人。
“我也是。”海铃随口应道，自从不再兼任那么多乐队，传奇贝斯雇佣兵清闲了许多。
若叶睦眨了眨眼，表示自己同意了。
这回祥子没有阻拦，甚至主动拿起手机询问初华是否有空，能看出来少女今天心情同样不错。
不一会，她放下手机讲道：“初华还要再忙一会，我们先选好餐厅吧。”
“好耶。”喵梦举手欢呼，为自己掌握了乐队话语权窍门而高兴，“我知道涩谷有家新开的西餐厅，去那里怎么样？”
“不行，那里消费太高了。”祥子断然否定，成员聚餐花费用的可是从乐队经费，怎么可能浪费在这种地方。
“诶~可是那家店味道喵梦亲听说超棒的耶。”
“祐天寺小姐，不要借着聚餐的理由，来满足自己个人的私欲。”祥子面无表情地警告，“下次再有这种意图，我是不会容许的。”
“好了小祥，别这么严肃，”天納霖微笑着劝了一句，“大家要不投票吧，这样最公平了。”
“嗯，我投喵梦亲一票。”
海铃说完后裠,发现[所有尹人⊙怪异的意视线⑺看着自死己邬,不得疚不又俬解释韭一句捌,“`其实我对那家餐厅味道挺好奇的。”
“海子，喵梦亲知道你最好了。”喵梦姿态亲密地搂住贝斯手搭档，后者则不动声色的抽出手。
“那行，我也投喵梦亲一票吧。”天納霖无视祥子诧异的注视，跟着做出选择。他可不会由着对方，不如说他更乐于见到少女因吃瘪而生气的模样。
若叶睦先看了看祥子，又看了看天納霖，低下头默不作声，表示自己弃权。
这下不用再投票了，因为就算初华站在祥子这边，最终仍是3:2的局面，喵梦亲的提议获得了首次通过。
对于这个结果，祥子不满地轻哼一声，原本为数不多好心情被抵消了不少。
懂得察言观色的喵梦没再欢呼，只是趁着前者不注意，暗中对天納霖比了个V。
祥子捧着手机发送了几条消息后，以不容置疑的语气说：“初华还要再忙一段时间，我们再练习一会吧。”
“好。”
这次没人违背祥子的意愿，因为大家都知道再和少女对着干，说不定就真惹对方生气了。

第82章 难得的机遇
晚上7点左右，在大家肚子都饿了的时候，初华终于来到了停车场。
“不好意思，让大家久等了。”初华打开侧门的第一句话就是道歉。
“没关系的初华，你工作辛苦了。”抢先占据副驾驶的祥子，目光柔和地回头望着前者。
上周为了mujica乐队演出能够顺利进行，初华将特地调整了sumimi档期，所以本周会更加忙碌，这点她是知道的。
“谢谢小祥。”被心仪之人这么说，初华心头一阵舒坦，刚才忙碌产生的疲劳都减轻许多。
而天納霖见所有人都到齐了，便发动汽车向涩谷区驶去，后方少女们叽叽喳喳的开始聊天。
“对了小祥，这周上完课就是暑假，你们学校会举办结课活动么？”初华开启了一个话题。
“没有，注重学业的羽丘很少举办这类课外活动。”祥子回答后又反问，“花咲川那边有吗？”
“是啊，上周我们学校就有人提议举办Live当做结课活动，没想到学生会居然通过了。”

第二排的海铃跟着讲道：“这件事我听说过，好像本校的Poppin'Party和Hello，Happy World！乐队都参加了。”
“真是美妙的高中生活啊，喵梦亲都想回去体验一下。”喵梦靠在最后一排椅子上感慨道。
祥子则嗅到了不一样的味道，“难道有人邀请初华你了吗？”
“是的，午休时有个学姐来找我，想让mujica也参加。”
“这可真是稀奇。”海铃面色诧异，按理来讲在正常人概念里，三角初华应该是sumimi组合的成员才对，怎么会提到mujica乐队。
喵梦没想太多，开心地欢呼：“太好了，这说明我们乐队越来越有名了呢。”
祥子更关心另一件事，急忙追问道：“初华，你应该没表面自己的身份，或者作出什么承诺吧。”
奇 笼⒏武飼⒍吧鳍起 凌梦
“放心吧>小祥,灵我盟只邬是1说七会岜帮⑧忙询问霖同一(事务所七的mu)ji轳ca亿乐队意见,没有承认自己是Doloris。”
说着初华表情有点苦恼，“关键是我这么回复后，正常人都应该明白这是婉拒的意思，可那位学姐说明天还会再来找我。”
“不是吧，难道初华你碰到了天然呆？”喵梦好笑地看向身边同伴，“这种人好难对付的哟，超容易较真的。”
“应该不是吧，那位学姐看起来很聪明，气质谈吐也很高贵，感觉像是大小姐一样。”初华回忆着说。
听到这段话，正在开车的天納霖忽然联想到了一个人物，差点把油门踩过头。
他冷静了一下问：“初华，你那位学姐是不是有着金色长卷发，名字叫夏洛特，而且还是转学生。”
“没错，天納先生你怎么知道的。”
不止是初华，其余人亦是十分惊讶望着他。
“这个谁来话长了，原因我等会再解释，麻烦初华你能先把那位大小姐的原话转述一遍可以么？”
“好吧。”尽管心中疑惑，但出于对他的信任，初华依然照做了。
“夏洛特学姐是这么说的，她想要请mujica乐队在结课Live上表演指定的曲目，要求我们打败Hello，Happy World！乐队，事成后什么报酬都不是问题，就连去东京巨蛋演出也能安排。”
听完喵梦咯咯笑道：“什么报酬都没问题？真是好大的口气呀，现在的高中生越来越厉害了呢。”
祥子冷冷地斜视前者一眼，察觉出这是在指桑骂槐。
天納霖却摇摇头说：“不，如果是那位大小姐，还真能拿得出来。”
“什么意思？”
海铃若有所思的问：“天納桑是在说，这位夏洛特学姐家境跟弦卷学姐差不多么？”
“没错，人家可是世界著名跨国财阀的千金，法兰西贵族的正统后裔。”
“诶？”喵梦张大了嘴巴，“有没有搞错，这种级别的角色不去读高等学府，来花咲川这里干什么。”
“因为夏洛特和弦卷心是青梅竹马，两人之间还有一些误会，所以这位超级大小姐完全就是冲后者去的。”天納霖解释道。
“天納君你的意思是，我们被这位夏洛特小姐选中了，成为她解决恩怨的工具了吗？”祥子思索一会问。
身为曾经的大小姐，她对于这两家财阀能耐自然一清二楚，那可是比丰川家还要有底蕴的存在。
“是的，不过我个人建议初华明天答应下来，这对于mujica来讲可是难得的机遇。”
“为什么天納先生要主动卷入两位大小姐之间的矛盾里呢？按照常理不应该远远避开才对么。”初华不解地问。
“这个要从两人之间的关系说起了。”天納霖开始讲述起两位角色背景。
简单来讲就是这位名为【夏洛特·露易丝·三园】的法国大小姐，小时候来日本祖母家玩时，和本地财阀大小姐弦卷心偶然间成为好朋友，并认同了凡事都要happy！lucky！smile！的理念。
但当夏洛特返回法兰西后，却发现世界不是弦卷心描述的那样友好，她也无法做到像后者那样，面对何种情况都能笑出来的强大心理素质，最终被同龄人都当成脑子异常的怪人。
然后夏洛特写信向弦卷心求助，可惜并没有获得真正实质性的指导与帮助。
于是无力改变现状的夏洛克就黑化了，对弦卷心这种非要强制所有人高兴的行为感到厌恶，觉得这是居高临下的控制别人感情。
甚至衍生出仇恨的情绪，认为自己过得不愉快都是弦卷心害得，便在今年特地转学过来报复对方，要纠正青梅竹马这种不正确的理念。

不过说是报复，其实采取的手段并不过分，仅仅是在Hello，Happy World！演出中不断采取小手段，阻拦乐队表演正常进行，属于小孩子斗气般的恶作剧。
这说明潜意识里，夏洛克还是把弦卷心当成是好朋友，不想要真正的撕破脸皮，在渴求后者的关注与理解。
末尾天納霖总结道：“...所以说，就算我们卷入这场纷争，也不会遭受多少风险，反而还能借机获得好处。”
“噢...原来是这么回事啊。”喵梦恍然点点头，脑海里动起了小心思。
祥子却没有走运的欣喜感，而是用深沉的目光打量着天納霖。
Roselia和PasPale这种商业乐队就算了，弦卷家和三园家千金的往事，这家伙又是怎么知道的？
忽然间，祥子发觉某人的底细，可能比她想象的还要复杂。

第83章 原来你是吃醋了啊

“天納君，你的意思是趁此机会，去获得两位财阀大小姐的友谊吗？”祥子问道。
“我没想得那么复杂。”天納霖摇摇头，他想和弦卷心等人交朋友有无数种办法，完全没必要去凑这个风头。
“那天納先生你的想法是?”初华疑惑道。
“我想问初华你一个问题，你是怎么看待sumimi这个组合的。”天納霖反问道。
初华瞬间领会了他的意思，既然夏洛特说事成后什么报酬都没问题，那么请这位大小姐幕后财阀出面，帮忙摆平一下事务所合约也是可以的。
相当于各自帮彼此一个忙。
但初华比起自身，更希望心仪之人能够摆脱困境，于是便望向了祥子。
 児澪 坝 巫令jiu删（六）诌裙聊
“小祥，在此之前我想听听你的意见。”
祥子秀眉一皱，同样领会到好友的意思，“初华，你尽管说出的想法便是，我的事自己会处理。”
“好吧。”初华暗中颇为失望，对方这是拒绝接受帮助，当即将心思回到原来问题上来。
“天納先生，如果可以的话，我想在今年合约结束后离开sumimi。”
“——诶？！”喵梦惊讶地望着同伴，模样比谁都着急，“初子你为什么要离开sumimi，那可是当红偶像组合啊。”
初华耐心解释：“再红的偶像也有衰落那天，更何况是我们这种运气好走红的组合，未来我只想专心mujica乐队。”
祥子目光幽幽地看着初华，说实话她对这位好友当前观感十分复杂。一方面她很感动对方的付出，另一方面她又无法接受对方那超越友谊的感情。
“各位的意见呢？”祥子再一次发起队内投票。
喵梦马上举手应道：“喵梦亲觉得让那位大小姐赞助乐队去东京巨蛋更好。”
但这一回所有人都不站在她这边了。
海铃摸着下巴思索一会说：“我个人觉得这是一个解决三角同学问题的好机会，人精力总是有限的，不可能一直两边忙。”
“嗯。”若叶睦轻声应和，少女深刻理解这种感受。
祥子接过话说：“以我们mujica当前的发展趋势，就算去东京巨蛋演出，也不一定能坐满席，反倒是初华身上的问题更棘手。”
很简单的道理，祥子有信心靠本身能力逐渐登上各种舞台。而初华身上的合约问题，需要强大的外援才能摆平，机不可失。
见状喵梦逐渐熄灭了原有想法，“好吧...那就说我们要去参加花咲川女子学院的演出喽？”
“要参加，但不是所有人都去。”天納霖回了一句。
祥子跟着说明道：“睦，你的身份太过于显眼，不方便出现在那种非正式场合。”
若叶睦点点头表示自己理解，真要不小心暴露身份，那就违反其父母定下的要求了。
“睦子不去，演出效果问题不会受到影响吗？”
“可以放录音，或者改动编曲都行。”天納霖头也没回的说，“甚至有可能还没到mujica上场，说不定两位大小姐就和好如初，到时候改唱新曲子走个过场就行了。”
“那岂不是达不成要求了么。”喵梦担心道。
“人家大小姐可是一言九鼎的，只要我们真去表演了，大概率就会履行承诺。”天納霖毫不担心的说，“况且就算这次机会没了，也没什么大不了，我们总会找到解决这个问题的办法。”
“天納君说的没错。”祥子用同样充满自信的语气肯定道。
...
次日中午，花咲川女子学院。
有着一头金色长卷发，举止端庄气质高雅的夏洛特再次来到了1年级B班后门。
初华早就在等候前者到来，两人转移到稍微僻静的走廊角落商谈演出事宜。
“三角同学，请问贵方事务所的mujica乐队愿意参加结课Live么？”
“是的，三园学姐。”初华微笑着说，“但我这边也想请学姐您帮个忙，解决一个小麻烦。”
听完她的条件，夏洛特掩嘴轻笑道：“小事一桩，如果mujica完成我的要求，我会让人处理的。”
“多谢三园学姐，我们下午就去学生会报备参演。”
“很好。”夏洛特赞许了一声，“那么，我先告辞了。”
“三园学姐慢走。”初华微微鞠躬，直至前者背影消失在楼梯间，才转身回到教室里。
见她回来，海铃上前问道：“三角同学交涉的如何？”
“嗯，对方答应了，下午麻烦八幡同学你去学生会处理，我等会要去事务所工作。”
“交给我吧。”
结束交谈，海铃注意到立希在侧着身子看她们，便走过去说：“怎么了？”
“你们又有什么活动了？”立希抬着头，直截了当地问。
“嗯，我们要参加周五的结课Live。”海铃坐在旁边的椅子上。
“为什么？你们是商业乐队吧。”
“因为这对乐队的未来有利。”海铃如实交代，“顺带一提，这是天納桑的主意。”
“那家伙...”立希柳眉好看的皱起，“总是会有一些奇奇怪怪的计划。”
“但挺靠谱的不是么。”
“哼，不说他了。”
立希不置可否的轻哼，从手提包里拿出一张东西，“我们Live的门票。”
“收到，我会去的。”
海铃接到手后，见前者还盯着自己，便又说：“你还有什么要问吗?”
“没什么。”
立希转过身，拿出手机打开MyGO乐队官方主页，见到新上传的宣传MV，脸上不自觉的露出了笑容。
海铃站起身，靠在好友边上一同看完了，“这是天納桑拍的么？”
“嗯，比不上你们的。”立希虽然嘴上这么说，但眼角弧度却一直没消失。
“真不错，我更喜欢这种真人形式的。”海铃由衷地夸道。
“让那家伙再拍一个呗，反正他现在是你们的制作人。”立希顺手给新MV点了个赞。
“噢~”海铃意味深长的笑了，“原来你是吃醋了啊。”
立希白了好友一眼，接着又无奈轻叹一声，点开乐队群聊界面，发现爱音几人已经在讨论MV内容。
“真热闹呢。”海铃羡慕地说，“我们乐队群蛮冷清的，也就鼓手活跃一些。”
“那个叫喵梦亲的人？”
“是啊，别看她舞台上那个样子，其实生活中挺轻浮的，昨晚聚餐还喝醉了酒，不小心吐到天納桑的车上。”
“哈？赛亚库！”
听见这事，立希不禁对喵梦印象变得极差，原先因技术产生的尊敬荡然无存。
‘果然能被爱音喜欢的家伙，素质好不到哪里去。’
而她不加掩饰的嫌弃表情，则被一旁海铃尽收眼底。

第84章 搬家

下午，RiNG二楼咖啡厅。
时隔两日，天納霖再次与MyGO少女们相聚。
有关武道馆演唱会的话题，大家已经在群里聊过了，今天他们是来商量关于本周末独立Live的事。
“内内~天納桑，你觉得我们这次Live要不要再做宣传海报啊。”阳光开朗的爱音往往是话题发起人。
“我感觉没必要了吧，当前门票不是卖得很好么，这才刚开售就没了一半，Live开始前肯定能卖完的。”
RiNG的展演厅顶多容纳200人，一半就代表着卖出了100张左右，说明MyGO乐队已经拥有了核心粉丝。
“其实我是想做出来后贴在家里留念，并不是为了宣传呢。”爱音笑嘻嘻的说明自己想法。
“爱音酱，你把心思花在这些事上，不如去多多练习更好哦。”素世用夹子音说教道。
此话一出，包括爱音在内的所有人视线诧异地看向素世，像是在说soyorin你人没事吧？
“怎么了？大家干嘛这样看着我。”素世手指不自觉地缠绕在一起。
“因为这是Rikki平时会说的台词啊，今天怎么从soyorin你口中说出来了。”
“我说啊爱音酱。”素世恢复了本音，“据天納先生讲，小祥她们确定会来看我们的Live，这次我可不想再被她说成是不合格的表演，你明白吗？”
“哦...我知道了。”爱音表情讪讪地应道。
“素世...”高松灯望着对面，少女第一次见到同伴如此好胜的一面。
立希更是肯定道：“素世说的没错，接下来我打算每天进行合练，包括打工的那天也是，录音室我已经订好了。”
“好的，我们会加油的。”其余几人纷纷应道。唯独要乐奈打了个无聊的哈欠，开会什么的猫猫一向提不起劲。
立希没管对方，看向某人说：“你另一边如果没事，就多来我们这边，帮忙评估练习效果。”
“没问题。”天納霖点点头，这周mujica除了结课Live之外确实没啥要忙的，况且他之前答应少女们要把空缺的时间补偿回来。
接着天納霖又讲道：“另外还有件事，我觉得大家的MC同样需要改进，光靠灯一个人是不行的，最好爱音和素世你们来帮衬一下活跃气氛。”
“诶？”被点到名的两人异口同声地发出疑惑，互相对视了一眼。
见状天納霖问：“你们难道不喜欢和观众们互动么？”
“不是啦天納桑，我们只是不知道说什么好，像彩前辈那样的可爱风格又做不到。”爱音有些茫然地望着天花板上转动的风扇，大脑也跟着旋转。
“这个啊，大家可以问观众们一些问题，让他们举荧光棒来回应，比如今天早上吃了什么之类的家常话题，不用太过于正式。”天納霖建议道。
“噢！”爱音露出顿悟的神色，“被天納桑这么一说，我突然有种开窍的感觉了呢。”
倒是素世的脸色不好了起来，“爱音酱，你该不会是要说自我介绍里的那些话吧。”
“嘿嘿~~被soyorin你发现啦。”爱音双手食指点着自己脸颊，学甜甜圈女士一样歪头卖了个萌。
素世挪开视线，似乎害怕直视前者可爱的表情，“我觉得爱音酱你还是换一下比较好。”
“又没关系喽，你说是吧天納桑。”
“哈哈，我觉得可以。”天納霖点点头，“适当说一些乐队里的趣事，同样是和观众们拉进距离的好方法呢。”
说到这里，天納霖突然想起了蓝星上MyGO真人乐队那段「爱音想要被立希夸可爱」的即兴演出，决定什么时候复刻一下，那场面肯定很有趣。
立希则敏锐注意到他的走神，以及脸上那坏坏的笑容，毫不客气地质问道：“你这个家伙，该不会又在打什么歪主意吧。”
天納霖愣了一下，马上收敛笑容否认，“没有没有，我只是在想关于演出的事情。”
“哦？那你说说看，你想到了什么。”立希双手环胸，目光不善。
“那个...”天納霖灵光一闪说，“我想到了心灵通道的另一个用法，那就是在必要时刻，我能及时提醒大家在舞台上该做什么。”
相信有过登台演出经历的人，应该都有这种体验，比如在阶段性表演结束时，很容易陷入迷茫忘我的状态，不知道下一步该做什么，又或者失误了而不自知。
这时候，如果有人通过隐蔽的方式提醒一下，那就是及时雨一样的存在。
“哦！天納桑好主意。”爱音竖起大拇指赞道。
立希满意的放下手说：“这个办法的确不错。”
“有霖在真是太好了。”
高松灯表情欣喜地望着天納霖，弄得他有点不好意思。
...
晚上。
天納霖像往常一样开车路过演艺事务所，将祥子和若叶睦接送回家。
不过在抵达赤羽出租屋后，他没把车开进附近停车场，而是停在自家门口。
祥子好奇地问：“天納君你这是?”
“哦，小祥我忘记和你说了，明天我准备搬家来着。”天納霖随口讲道。
“搬家？！”祥子表情震惊地望着他，像是无法接受这突如其来的消息。
“是啊，其实这件事我月初就在计划了的，只不过最近比较忙就一直拖到现在。”
“为什么？”
“因为这里地方太小了啊。”天納霖没在说谎，自从财务方面不再吃紧后，他就准备搬离这个间民宅改建的老旧出租屋。
一方面原翏因就像爸上九面说的物那样,罢此令处地方I太V小塞不陵下太多鷗东峮西,}像是架子鼓之类的乐器无论怎么摆放都无法容入,他总不可能独自去租一间录音室练鼓吧。
另一方面是出于MyGO乐队今后的发展考虑，因为随着暑期到来，RiNG这边生意也逐渐火热，录音室变得不好预约。
所以天納霖选中的新家，是栋拥有地下室的一户建（独院住宅），并取得许可将地下室装修改造成了练习室。
这样一来，在公司正式开启前，少女们就拥有了一个可以随时练习的地方，并且节省很多不必要的开支。
要知道租用一间录音室的费用可不便宜，哪怕有着员工价和学生折扣，对于家庭不富裕的立希与高松灯来讲，依然要消耗掉大量零花钱。
当然更重要的是，这样做能增加和MyGO乐队少女们相处的时间。

第85章 伪装
讲完理由后，天納霖解开安全带，想要进屋搬一些私人物品。
然而祥子却拉住了他的手说：“天納君，我不同意。”
“诶，为啥？”天納霖惊讶地转过身看着少女，发现对方的表情十分坚决。
“没有为什么。”
听见祥子毫不掩饰的任性，天納霖顿时理解了前者的想法，这是不想他离开视野范围啊。
这怎么能行靈,他#可不梦想余轳生⊙被少女⒉控爾制,他山要s去追i求自扒己的疤幸似福人生。
于是天納霖想了想说：“小祥，其实我搬家是在为你考虑哦。”
“什么意思？”
“因为这间出租屋我是打算留给你的，租金我已经交到了年底。”天納霖用温柔的声线解释道。
闻言祥裙子{心中一]暖,知聊道天依納霖⑵不想自O己和那衫个亻混蛋尔老_爸铃一起起呆在恶泗臭闷热玐的房间里,夏天晚上也能睡得舒服。
但是，祥子依然不想眼前的人就这么搬走，伸出的手仍紧握着。
天納霖又柔声说：“另外，我晚上会像平时一样送你和小睦回家的，可以吗？”
祥子沉默一会，手稍微松开了些，“天納君，你新家在哪？”
“丰岛区的千早町。”
祥子秀眉皱起，她知道那个地方，是一个以一户建为主的町（相当于天朝的XX街道）。北面是要町与高松町，南面是长崎町与椎名町，正好是MyGO五位成员的姓氏。
更重要的是千早町与高松灯住址直线距离才两公里不到，女生的直觉告诉她，对方肯定是为了某些目的才选这处地址的。
天納霖知道瞒不过人家，主动提议道：“要不这样吧小祥，明天我带你去看看怎么样？”
“嗯。”祥子终于勉强同意，放开了手。
天納霖不紧不慢地开门下车，眼底闪过计划通的得色，为自己精进的演技感到骄傲。
⑵零爸鷗令久陕」liu⒐靈梦
没错，刚才他的温柔全是装的，就是为了麻痹祥子放自己离开，否则以对方吃软不吃硬的性格，绝对会又拿笔记本之事威胁，搞得气氛很僵硬。
等他真搬走了，那就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
到时候两人的交汇点减少至公司，祥子再怎么厉害，也不可能管得住他啦~
...

第二天傍晚。
由于若叶睦参加芭蕾舞课程没来事务所，下班后天納霖直接载着祥子来到了他在千早町的新家。
这是一座11区标准的一户建，两层楼高，总面积大约两百平方，室外有着小院和停车棚，可供一家人居住。

室内一楼是大客厅，厨房餐厅，以及洗浴间。二楼则是3间卧室与卫生间，还有一间书房，建筑风格为现代简约风，看上去整洁清爽。
费用方面，每个月要交20万日元左右的租费，押金为3个月的房租，?再加上5万日元礼金，若非天納霖最近又卖了首歌，估计连租金都交不起。
祥子进去之后，非常细致的把整栋房子浏览了一遍，眼神仿佛是未来的女主人在审视新家一样。
“怎么样小祥，我的眼光还算可以吧。”天納霖故意没提醒对方这里有隐蔽的地下练习室，不然以少女的性格肯定又要闹。
“不错。”祥子扶着楼梯的木制扶手轻点下巴，这种住所对于目前的她来讲，的确算得上很可以了。
“天納君今晚就要住这里了么？”
“嗯，我想今天把东西都搬过来了，让小祥你能尽快睡个好觉。”
闻言祥子没说什么，只是轻轻瞥了他一眼，像是在说你的表现勉强合格。
见少女淡然的模样，天納霖心思一动，故意挑逗道：“要不小祥今晚留下来陪我怎样。”
祥子面不改色地警告：“天納君，你再说这种骚扰的话，我会报警的。”
“好吧。”
宭祁児山令斯疚 漆  掺逝
天納霖表面上无奈耸耸肩，实则心底乐开花，顺势讲道：“那我就送你回家吧。”
“麻烦天納君了。”祥子没拒绝，她要早点回去将出租屋打扫一遍，再安置私人物品。
两人走出大门反锁，来到院子里的停车棚处。
这时院外马路上经过一位黑色长发少女，双方无意中对视上，就再也挪不开视线。
“白金小姐？”天納霖惊呼道。
“天納先生？丰川小姐？”黑发少女同样掩嘴惊呼。
此人正是Roselia的键盘手白金磷子，正用充满震惊的灰紫色双瞳看着两人。
而祥子则用如临大敌般的目光，紧盯着眼前黑发少女。
上次商业合作时，她就注意到了这位黑长直角色，不仅拥有着丰满到下作的身材，而且谈吐气质犹如大和抚子般温婉，正中某人的好球区，条件上可以说是全方位碾压她。
祥子敢百分百确定，天納霖会喜欢对方。
事实也正是如此，天納霖立马抛下她，上前热情地问候道：“你好白金小姐，我今天刚搬到这里，想不到能遇见你。”
“诶？是这样么...”白金磷子犹豫了一下，然后浅笑着说，“其实我家也在边上呢。”
“真的吗？那可真是太巧了。”天納霖面色欣喜地回道，有种幸福来得太突然的感觉，他竟能连续两次和邦邦角色当邻居。
“是的呢，天納先生和丰川小姐这是......？”白金磷子视线好奇地在两人之间打转。
祥子抢先讲道：“白金小姐，我们今天正搬到这里。”
“不是的，这里是我一个人...哎哟！”天納霖话刚说个开头，就被祥子用熟悉的招式打断。
少女小巧的圆头皮鞋再度印在他脚尖，痛得天納霖连忙蹲下来搓揉缓解。
“不好意思白金小姐，最近天納君的神智稍微有些错乱，请你不用理会他的胡言乱语。”祥子笑吟吟地说。
似乎读懂了当前的状况，白金磷子眯眼轻笑道：“原来如此，两位感情真好呢，那我就不打扰你们了。”
接着她又指了指不远处那栋豪华的独栋房屋说：“我家就在那里，如果两位有需要帮忙的地方，可以不用客气。”
“多谢白金小姐的好意。”祥子微微鞠躬表示感谢。
天納霖同样起身挥手道别：“白金小姐再见。”
“两位再见。”白金磷子同样微微鞠躬后，转身离去。

第86章 隐忍

当白金磷子丰韵的身影消失在拐角后，祥子转过身说：“天納君，刚才真是抱歉，不小心踩到了你。”
天納霖若无其事道：“没关系小祥，我们上车吧。”
“天納君，你不生气吗？”祥子抬起仰望，想要从表情判断他的真实想法。
“我为什么要生气，小祥你不就是踩了我一下么。”天納霖笑着摆摆手，“我的气量没这么小，你放心吧。”
“是么。”祥子继续打量了他一会，确认对方真的没生气，才登上了副驾驶座。
而天納霖在少女转身的那一刻，脸上的笑容瞬间消失。
刚才祥子的所作所为，让他更加坚定要脱离少女掌控的念头。
眼下两人还没确认关系，他仅仅是跟白金磷子打个招呼，祥子就发脾气踩他的脚。
若是交往了，以对方这种极度扭曲的占有欲，他岂不是要成为妻管严，永远不允许和陌生女性对话。
那才真成了穿越者中的笑柄。
所以天納霖刚才揉脚的那几秒，就考虑的非常清楚了，接下来他要忍辱负重，像面壁人一样隐藏好真实目的。
至少要在刷满别的乐队好感度前，他都要做好伪装。
因为他有把柄抓在祥子手里，那可是会大量降低女性好感度的大杀器，万一被对方抛出来，那肯定会被当成变态永远排除在邦圈之外的。
可如果在他与邦邦少女们成为挚友，乃至恋人关系后，他再主动坦白认错，以大家善良的性格，肯定会原谅他“年轻时的糊涂”。
到时候，无论祥子再怎么威胁，他都没什么好怕了。
...
半小时后。
两人吃完晚饭回到赤羽出租屋。
天納霖维持良好的心态，与少女一起给整个房间进行了大扫除。
见到天納霖卖力的表现，祥子心中剩余的那一点疑虑彻底消除，看向他的目光多了些柔和。
“天納君，这样清理的就差不多了，接下来我自己来就好。”
“不，让我再多帮小祥你一会吧。”
“那麻烦天納君你把我家门口，整理好的那些东西搬过来吧。”祥子语气温和地说。
“好嘞。”天納霖屁颠屁颠的跑去搬东西了。
祥子淡淡一笑站到椅子上，继续拿着手中的抹布擦拭天花板。
忽然间，她视线被放在空调上的某件物品吸引了注意力。
‘这是什么？’
祥子搬过椅子放在空调边，踩上去靠近观察，发现这居然是一个摄像头！
而且这个摄像头居然还在运作中，镜头正好对准房间玄关处。
起初祥子没有过多怀疑，以为是天納霖自己安装防盗用的，便直接将其取了下来，准备等会还给对方。
不过当她拿到手后仔细一想，又觉得很不对劲。
以赤羽这边的情况，天納霖有必要安装这种东西么？但凡有点脑子的小偷，都不会来这种贫穷的地区吧。
况且这个摄像头非常的新，外表一点灰尘都没有，说明是刚安装不久。
而天納霖是要准备搬家的人，又怎会浪费精力与金钱去弄这种玩意。
简单推理之下，祥子排除了错误答案，想到了一种更坏的可能。
这个房间除了她之外，也就只有那个人来过了，并且对方拥有干此事的动机。
当即她拿出手机，对着摄像头拍了张照，发给了自己的好友。
祥子：初华，这是你的东西吧？
过了一会，消息显示已读，但没有回复。
接着初华电话打了过来，“对不起小祥，你听我解释，这个是我很早之前安装的，一直没机会取下来。”
祥子深吸一口气平复心情，冷静地回道：“我知道初华，你不用道歉。”
初华反而听出了不妙，那是彻底失望透顶后的平静。
“小祥，我真的...”
“初华，我们来做个交易吧。”祥子用无比清冷的声音打断发言，“你忘掉所看见的内容，我忘掉这件事，可以么？”
“好...”初华还能说什么呢，只能满是懊悔地答应。
“另外，别忘记删除云备份和记录，否则你知道后果。”
说完祥子便挂断了电话，确认摄像头里没有什么储存卡，便随手破坏掉丢进垃圾桶中。
该过程中少女神情异常的沉着，丝毫没有秘密被冒犯的愠怒之色。
说实话，这件事反倒给祥子提了个醒，既然她无法亲眼盯着某人，那么借助科技的力量，同样能做到监控对方的行为。
当然，她不会做得太过分，只要和初华一样对准玄关这里，知道有什么人到来过就行了，毕竟个人隐私还是要尊重一下的。
这时天納霖搬完物品回来了，手里捧着一个金发人偶娃娃走进来，口中好奇地问道：
“小祥，这个人偶叫什么名字啊？”
祥子露出了和煦笑容，“天納君你想要吗?”
“不不，我只是随口问问。”天納霖连忙摇头否认。
他知道这个人偶对少女来讲非常重要，相当于“代替性客体”之类的物品，是缓解焦虑和提供心理安慰的工具。
可以说有这个人偶的地方，才是祥子物理上的归宿，真拿到手就一辈子甩不开了。
祥子脸上笑容没变，用手指了指卧室说：“麻烦天納君帮我放在床头柜那里吧。”
“好的。”天納霖乖乖照做。
接着他看房间内已经打扫的差不多了，便准备告辞离开。
“等一下，天納君。”祥子喊住他说，“我能拜托你一件事么？”
“小祥你说吧，只要我能做到。”天納霖微笑道。
“天納君，请将你新家的备用钥匙能给我一份。”祥子直视他的双眸要求道。
天納霖回望着少女清丽的脸蛋，觉得眼前这人简直就是控制狂的化身，居然能说出如此不可理喻的请求。
仿佛察觉到他的不愿，祥子琥珀色双眸微眯，“不好意思，是我的请求让天納君你困扰了吗？”
“没有没有。”天納霖暗中告诫自己要隐忍，不能因这件小事就暴露自身真实想法。
他努力控制脸上笑容，让其显得更加自然亲切，掏出备用钥匙递了过去，“小祥你想来借宿我随时欢迎。”
“谢谢天納君了，我只是想偶尔过去做做客，不会给你添麻烦的。”祥子满意的接过钥匙。
“是么，那小祥如果要来请提前打招呼，我会好好款待你的。”
“天納君，我们的关系没必要这么客气，跟平常一样就好了。”祥子责怪似的瞥了他一眼。
“哈哈，小祥你说的是呢。”天納霖强颜欢笑地应和道，心里觉得真是糟透了。

第87章 竟有枭雄之资

晚上，驱车回到新家后。
天納霖拿着刚买好的一堆小礼品，挨个敲开附近邻居的门送过去。
在11区有个不成为的小习惯，那就是搬家后给左邻右舍送上一份价值不超过1000日元的礼物，当做见面礼认识一下，以后生活中碰见什么问题也好互帮互助。
只是随着时代发展，如今11区会这么做的人越来越少，特别是年轻人往往直接入住了，不会在意这种小事。
但天納霖依然这么做了，他不是为了结识邻居，而是醉翁之意不在酒。
要知道白金燐子就住在边上呢，这可是和人家打招呼的好机会。
不过当他按下这位角色所住的豪华宅子门铃后，出来的却是一位穿着围裙的中年美妇。
对方和白金燐子一样，有着一头乌黑亮丽的秀发，气质与身材更加成熟丰韵，看得天納霖为之一愣。
这一刻，他竟发现自己有“枭雄之资”。
“你好，请问你是？”黑发美女用温婉地声线问道。
“你好白金夫人，我是...”天納霖连忙自我介绍了一下，递上了写着祝语的小礼品。
“谢谢你的礼物，天納先生。”黑发美妇微微鞠躬，“我叫白金雅美，以后作为邻居请多多指教了。”
“我这边才是。”天納霖同样回礼，视线差点无法从那对无比丰硕的大木瓜上挪开。
白金燐子真是深得其母遗传啊。
随后两人秉着礼仪，稍微寒暄了两句。
“天納先生，你是今天搬来的吗？我怎么都没听见动静呢。”白金雅美好奇地问道。
一般来讲，11区都会找搬家公司运行李家具，特别是这种一户建通常是家庭住宅的首选，会发出不少噪音。
“是这样的，我一个人住私人物品比较少，是自己开车搬过来的。”天納霖解释道。
“天納先生如此年轻，居然一个人住么。”
“是啊，不过我有几个乐队朋友可能会在白天来玩，到时候发出一些噪音，还请白金夫人您不要介意。”
“哎呀，天納先生难道你也是音乐人？”白金雅美轻掩着嘴惊呼，动作透露着一股成熟女子特有的别样韵味。
“是的，我和白金小姐有过几面之缘，勉强算是朋友。”天納霖承认道。
“原来天納先生还和小女认识，需要我去叫燐子下来么。”
“不用了白金夫人，今日天色不早，我还是不打扰你们了。”
“好的，那请天納先生慢走。”白金雅美没挽留，按照规矩行礼送客。
天納霖同样回礼告别，离开白金家门前。
这趟拜访虽然未见到白金燐子本人，但却给其母留下了良好的印象，还算是个中等偏上的开局。
如果天納霖猜测不错，等会家庭用餐时，白金雅美肯定会提起这件事，效果比他亲自说更棒。
果不其然，没过多久聊天软件上白金燐子就发来了好友申请，天納霖点击接受了，少女头像是一架三角钢琴。
燐子：你好天納先生，我是问纱夜桑要来的联系方式。
天納霖：你好，白金小姐，我很高兴和你成为网友。
燐子：天納先生，我是来谢谢你送的礼物。
天納霖：不用客气白金小姐，我刚搬来这里还不太熟，以后请你多多照顾了。
燐子：那个，我平常不怎么出门，对周边不太了解。
天納霖：实不相瞒，其实我同样喜欢宅在家里，有种莫名的安全感。
燐子：原来天納先生也这样么。
顺着这个话题，两人就在网络上闲聊了片刻，从爱好讲到音乐方面的事情，节奏一直在天納霖把握之中，彼此间的称呼亦是更加亲。
见时机差不多，他顺势抛出新话题。
天納霖：燐子小姐，你头像上的钢琴是自己的家么？
燐子：是的天納桑，请问有什么问题吗？
天納霖：没什么，我最近在准备攒钱买一架三角钢琴，可惜对这方面一窍不通。
燐子：如果天納桑不介意的话，到时候我可以提供一些建议。
天納霖：那真是太好了，谢谢燐子小姐。
.....
结束聊天，天納霖嘴角压不住上翘，这下以后不愁没借口约人家出来了。
俗话说近水楼台先得月，现在两人住得这么近，又拥有良好的开局，以后追求白金燐子难度会减少很多，网上攻略套路一抓一大把。
而且对方肯定会在Roselia群里聊起这件事，相当于他在R团另外四位少女心中又刷了一波存在感。
思索至此，天納霖脸上笑容逐渐消失，忽然有点厌恶这样的功利自己。
实际上他本来想顺其自然认识每个邦邦乐队，而非像刚才那样，抱着不良企图去接近少女们。毕竟从4月10日穿越到这个世界，才短短3个半月时间，今后好日子多的是。
奈何大祥老师步步紧逼，他不得不加把劲。否则等矛盾积累到一定程度摊牌时，要是仍旧被对方抓着把柄，那才是真完蛋。
帬爸⑶林IX零起酒屋VIII
...
次日早晨。
天納霖像往常一样醒来，换上夏季运动服去晨练。
但这一回，他不再是跑步去河边锻炼，而是骑着新买的自行车向东南方驶去。
大约骑行几分钟，天納霖在新宿区一个叫做【乙女山公园】的地方停了下来。
就像端程山没有山一样，这个乙女山公园不仅没有山，同时也没有乙女，里面有的仅仅是一些上了年纪大爷大妈，沿着公园小路散步。
说到底年轻人晨练这件事本就比较稀少，特别是在11区这个老龄化盛行的社会，大家一般都属于夜生活比较丰富的生物。
将自行车放在在非机动车位置上，天納霖站在公园门口附近的标识牌旁，等待高松灯和椎名立希的到来。
如同大祥老师猜测的那样，他搬到这边来就是为了能有更多时间与MyGO大家共处。
因此昨晚他就在乐队群里，和少女们说了搬家完成的消息，约好了以后每天早上一起晨练。
这个风景优美静谧的乙女山公园，就是两位少女平时活动的地方。里面有着围绕整个公园铺设的柏油小路，可以进行慢跑训练。
并且水池边上有着像《言叶之庭》类似的木制瓦顶小凉亭，可以在锻炼途中休息，总之是一个非常不错的晨练地点。

第88章 金刚指绝技再现
不一会，天納霖就等到要一起锻炼的两位少女。
高松灯身穿学校体育课用的朴素运动服（T恤加短裤），胸口写有名字的那种，很符合该角色的性格，呆萌中包含着别样魅感。
跟在她身边的，自然是住得不远的椎名立希。
后者穿着修身的白色运动短袖与时尚瑜伽裤，黑色长发扎成干净利落的单马尾，比黑长直版本更为飒气。
同时因作息得到改善的缘故，立希皮肤比之前更加白皙红润，在早晨阳光照耀下散发迷人光泽，看得某人眼睛都直了。

“霖，我们来了。”
能在平时生活的地方见到他，高松灯很是开心，难得主动挥手打招呼。
“早上好，灯。”天納霖挪开目光，同样露出发自内心的笑容。
接着他又对另一人夸道：“立希同学，单马尾很适合你哦。”
“哼。”
面对夸奖，立希傲娇地轻哼，用紫水晶般的双瞳微微瞪了他一下。
刚才天納霖那阵热烈的视线，少女可是完完全全的感受到了。
“没事的话，我们就开始吧。”立希一如既往的雷厉风行。
“好，先要热身么？”
“没错。”
立希走向一处平坦的空地，带头做起热身运动，比如扩胸拉伸压腿什么的，脑袋后方的黑色马尾像只小精灵一样，随着少女动作调皮甩动。
而天納霖注意力集中在另一处。
视野中，立希的上围丰满，腰肢纤细的恰当好处，双腿更是有着所有女人梦寐以求的美妙曲线，身材比例接近完美，几乎挑不出什么瑕疵。
因此做起热身运动来观赏性自然极佳，天納霖忽然理解为什么有人爱看健身频道，这是出自人类对美好事物的本能追求。
唯一比较可惜的是，立希的身高有点矮，仅比大祥老师的1米55多了一厘米，在他这个成年男子看来太过于小直了，不像喵梦亲那样高挑。
不过考虑到对方今年才16岁，拥有成长发育的空间，天納霖觉得还能期望一下。
至于高松灯么，他只能说不愧是灯宝，仅仅是呆在那里就很可爱了，一板一眼做体操的模样更是能把人萌出血。
待热身完毕，几人又在立希带领下，沿着柏油小路开始慢跑。
高松灯像只小动物一样跟在前者身后，还时不时回头看一下天納霖，担心他有没有跟上。
对此天納霖回以一个放心微笑，一直稳稳当当地跟着，毕竟对于一个身高1米75的成年男性而言，少女跑步的速度着实有些慢了。
维持着这样的跑步效率，三人穿越过大半个郁郁葱葱的公园，来到水池景点的凉亭附近，总路程大约三百多米。
这会高松灯已经气喘吁吁，累得跑步动作都变形了。
立希很清楚同伴的极限，当即放缓脚步，向着凉亭里走去准备休息片刻。
天納霖见识到了高松灯这段时间以来的进步，别看灯宝现在体能不咋地，但对比之前那跑了几十米就累得双手撑腿的底层杂鱼，已经变强非常多了。
拿隔壁乐之城标准换算一下，大概是肉体点数2与1的差距。
只要按照这个效率坚持下去，再过几个月大概就能变成正常少女的3点水准。
顺带提一句，天納霖觉得自己目前大约有5点左右，跑这些路他压根不会喘气。
高松灯注意到他的情况，等气息均匀后讲道：“霖，真厉害啊。”
天納霖眼珠一转说：“立希也是哦，灯你夸夸她吧。”
“嗯，立希酱也很厉害。”高松灯面带纯洁笑容看向同伴。
“灯！这，这没什么的...”立希羞红了脸蛋支支吾吾地回了一句，然后用凶恶的目光狠狠地瞪着某人。
对于前者不痛不痒的视线，天納霖乐得险些笑出声，果然调戏这种类型的女孩子最有意思了。
?峮er邻ba》儛令氿厁、硫IX
殊不知这反而激发了立希的好胜心，少女站起来俯视着他说：“我们两个继续。”
“这没必要吧。”天納霖推脱道。
“不行。”立希此时的强硬态度，和某位蓝发少女如出一辙。
见状天納霖无奈道：“行吧，那灯你在这休息一会，我们很快就回来。”
“好的。”高松灯点点头。
随后两人沿着最外圈小路慢跑，绕了公园整整一圈，重新回到了凉亭这边。
此时立希小嘴不停喘着粗气，额头已被汗水打湿，散落发丝如水草般一缕缕紧贴在潮红的脸颊上，看起来比平常更显柔媚。
后边的天納霖状态稍微较好，就是呼吸急促了很多，还没到极限。他不紧不慢地尾随立希，嗅着少女身上因运动散发的清新体香，神情甚至有点陶醉。
谁胜谁负一目了然。
为了防止再被找麻烦，天納霖走到凉亭外自动贩卖机边上，替少女们买了解渴用的矿泉水。
“谢谢。”立希早就不再和他较劲，接过水瓶坐到高松灯身侧，用右手两根手指一转，就拧开了密封的瓶盖。
一旁天納霖见到这骇人一幕，登时为之瞠目结舌。
出现了！传奇大鼓队员的成名绝技：
钕.铜.金.刚.指!
注意到他万分震惊的表情，立希拿着水瓶疑惑道：“你这么看我干嘛？”
天納霖迟疑一会，将自己手中未开封的水瓶递过去说，“那个，立希你能再表演一遍么？”
“什么东西？”不止是立希，高松灯也面露不解。
“就是立希你怎么做到的，用两根手指拧开瓶盖这种事。”
“哈？”少女帅魅的泪痣跟着柳眉向上挑起。
“不是，立希你难道不知道这点对于正常人来讲，是根本无法做到的事么，你简直是天赋异禀的人形国宝啊！”天納霖眉飞色舞地解释。
闻言立希用“你这家伙在说什么鬼话”的眼神瞅了天納霖一眼，不再理会他的沙雕发言，端起矿泉水咕咚咕咚的大口喝起来。
下一秒，因喝得太急，少女嘴角逃逸出一抹水珠，顺着白皙颈部流淌而下，滑过精致的锁骨，最终消失在胸口两座圆润挺翘的山峰之间。
这一瞬间，天納霖终于明白了【乙女山】公园这个名称的含义。
原来乙女是有的，山也是存在的。
她们需要恰当的时机，才会出现在人们的眼前。

第**章 新的邀请
下午，mujica办公室。
几位少女们聚集在一起商量乐队事务。
“咦？今天小哥又不在么。”喵梦没看见某人身影后，表情有些失望地说。
初华像平常一样出声调解道：“这周末MyGO乐队要开独立Live，天納先生可能想多照顾一下那边吧。”
“可连续三天不来，这也太偏心了吧。”喵梦双颊如同河豚一样可爱鼓起。

“对。”若叶睦罕见的附和了一声。
虽然天納霖没有明说，但少女能感觉的出来，对方是以MyGO乐队优先的。
海铃则沉思一会讲道：“天納桑这么做的确有失偏颇了，我们应该找他谈谈才是。”
祥子面色平静看着这一幕发生，没有像以往那样出来主持大局。
不如说她是故意放任这一幕发生，这样才好让某人陷于理亏状态，借队员之手逼迫对方将重心转移回mujica这边。
海铃看队长没接话，主动询问道：“丰川小姐你觉得呢？”
“八幡小姐说的没错，我这就通知天纳先生过来。”
说罢祥子拿出手机，在乐队群里@了天納霖，让后者要来事务所报道。
没多久，就有消息回复过来。
天納霖：小祥有什么事吗？
喵梦：小哥你还好意思问，今天是咱们新专辑碟片发售日，你这个制作人居然缺席了诶。
另一边，天納霖看到这条消息有些惊讶，在他心里这件事本就无足轻重，毕竟数字专辑早就发售了嘛。
而且至今数字专辑销量破了2万多张，赚米已是板上钉钉之事，没想到几人会在意此事。
不过心里虽然这么想，嘴上可不能这么说，这点处世之道他还是懂的。
天納霖：抱歉，是我疏忽了，我这就过来。
放下手机，天納霖向正准备进录音室的MyGO少女们打声招呼。
“不好意思大家，我得去一趟事务所那边。”
立希脸上明显闪过一丝不快，“是祥子叫你过去么？”
“今天是mujica实体专辑发售日，应该是有什么事吧。”天納霖没正面回答。
爱音开朗地说：“那天納桑你去忙吧，这两天经过你的指导，大家知道该怎么练习了。”
闻言天納霖视线看向另外几人。
“霖，我们这边没关系的。”高松灯微笑道。
见高松灯都这么说了，立希就不再追问放他离开，包括要乐奈和素世亦是如此。
...
一段时间后。
当天納霖驱车来到演艺事务所总部，看见mujica成员们在一楼大厅休息区里等自己。
“大家这是怎么了？”
“天納君，我们刚接到一个好消息。”祥子少见的没有臭着脸，而是面带柔和笑容，宛如白祥再世般散发迷人光彩。
喵梦抬手制止道：“祥子你先别急着说，让小哥猜猜看。”
“这么神秘啊。”
天納霖扫视一圈，想从其余成员脸上获得什么情报，可惜初华等人都是表情管理大师，他根本一无所获。
“难道是新专辑刚上架就销售一空了？”
“不是！”喵梦竖起双手交叉在一起。
天納霖摸着下巴讲：“那就是有什么商务合作喽？”
“很接近了，天納先生。”初华提示道。
“我懂了，是接到什么演出邀请了吧。”
“小哥你终于答对了。”喵梦努着嘴巴摇摇头，似乎在失望他这么久才能猜中。
QUN漆淋坝污④溜爸起VoII
祥子也不再卖关子，交代了详细情况，“今年富士摇滚音乐节邀请我们参加演出。”
“原来是这个啊。”天納霖恍然道。
富士摇滚音乐节（fuji rock）是诞生于1997年夏天，师承于不列颠Glastonbury户外音乐节，是11区规模最大的户外摇滚音乐节。每次都有超过200组国内外的音乐人与乐队参与，举办时间在7月最后一个周末，为期共三天时间。
其特点是演出场地位于野外山脚下，自然环境非常好，可以在森林与群山环绕中享受音乐，许多观众们带着帐篷前来露营观看，堪称全世界最干净的音乐祭会场。
另外值得一提的是，虽然音乐节的标题中有“摇滚”字样，但早已不局限于摇滚类音乐，目前是各类演出百花齐放了。
疑?淋易崎飼呜咎⑷jiu爸靈梦
而Ave Mujica刚出道没多久就能被邀请，说明实力被音乐界主流媒体与内业人士所认可，是一种荣誉象征。
“这么说来大家答应喽？”天納霖问道。
“还没有，我们准备和天納君你商讨一下。”
天納霖看了看四周，确认没人后小声说：“主办方报价多少，白天场还是夜间场，多少演出时间？”
“是第二天的白天场，演出费240万日元，30分钟时间。”
听到这个费用与排次，天納霖不怎么意外，乐队参加音乐节大部分都是以宣传名气为主，想靠这个赚钱是赚不了多少的。
240万日元折算一下就是12万RMB，除掉各种费用与事务所的分成，再扣掉税收，平均每个成员也就能拿8千左右RMB。
“那大家想去么？”
祥子回道：“我决定要去，这比在Live House里演出有更好宣传效果。”
“喵梦亲想去感受一下这种大型音乐节的氛围。”
“天納桑，我也想去见识一下。”海铃跟着说。
天納霖又问：“初华和小睦档期有空么？”
⒉笼?岜wu零玖陕⑥jiu】?帬
“我没问题的，天納先生。”
若叶睦点点头，表示自己可以前往。
“既然如此，那就答应下来吧。”
这时海铃忽然讲道：“天納桑，你那边没问题吧？”
“我当然可以啊。”天納霖不解地回望前者。
“我的意思是，这周过完就是暑假了，我建议天納桑尽量制定一套合理的日程分配方案，而非像今天这样临时喊你过来。”
天納霖终于反应过来，原来是自己这几天没来，引发少女们的不满。
“八幡小姐说的是，我今后会好好安排的，不会再给大家添麻烦了。”
见他仅仅做出了粗略的承诺，却没实际的规划，海铃不再多说什么，她的提醒已经很明显了，对方还是这幅态度那就自求多福吧。
随后一行人前往事务所内部，与经纪人齐藤交涉并敲定了此事，同时获得了更多的内幕，比如说PasPale她们也受到了邀请，和mujica同为第二天白天场次之类的。
接着众人商谈好演出合作细节，确定所要曲目后，已是晚上7点左右，便下班休息了。

第90章 小心户山香澄

周五，花咲川女子学院。
一辆白色MPV驶过门口停住，祥子和喵梦从开启车门中走下。
此时两人都换上了借来的花咲川校服，看起来就像是本校的学生一样，尽管喵梦衣物有些不合身，面容也有些过于成熟。
“天納君，你去忙自己的事吧，等会我们坐电车回去就行了。”祥子转身对车上男子讲道。
“没关系的，我在边上等你们结束。”天納霖笑着说。
“好的，那就麻烦天納君了。”
“嘻嘻，小哥对祥子真是温柔呢，看得喵梦亲好羡慕哦~”喵梦调侃了一句，却换来了正主的一记白眼。
“祐天寺同学，请记住你现在扮演的身份，不要再让我听见那个奇怪的自称。”
冷着脸叮嘱完要求，祥子向学院门口走去，海铃正在那里等候，见两人过来打了个招呼，递上学生会所发的临时入校证明，以防万一。
“谢谢八幡同学。”祥子接过谢道。
喵梦则抬头望着校舍感叹，“啊~没想到咱还有穿着校服，重回学院的一天呢，真是不可思议啊。”
等她说完这句话转头一看，却发现海铃已经领着祥子向体育馆方向走去，根本没理会她的发言。
“诶！等等咱呀。”喵梦连忙迈开步子追上去。
此时体育馆附近很是热闹，不少学生听说三角初华要登台表演，都提前抵达里面想抢个好位置，将大门入口围得水泄不通。
这让祥子非常庆幸自己是换了校服过来，不然穿着原来衣服肯定会暴露身份，让mujica世界观遭到破坏。
三人通过体育馆后门通道，进入了舞台后方的准备室，见到了在这开嗓的初华。
“初华，有新的消息了么？”祥子开门见山的问道。
“还没有，小祥。”
“演出还多久开始？”祥子又问。
初华看了眼墙上时间回道：“大约十分钟后，到时候Poppin'Party会最先上台表演。”
“那就再等十分钟，如果到时候还没新消息传来，我们就更换队服，按照第一套方案进行表演。”
说着祥子看了一眼不远处Hello，Happy World！乐队的几位成员，琥珀色眼眸无悲无喜。
所谓第一套方案，就是按照夏洛特的要求，展现mujica黑暗残酷的世界观，让大家的笑容都消失。
至于能否做到这点，祥子从来没产生过怀疑，好歹她们是正经的主流出道乐队，打败一个业余队伍还是绰绰有余的。
“嗨嗨~咱知道了。”喵梦随口应了一句，就开始独自行动，“那位就是弦卷家大小姐么，我去认识一下。”
见喵梦擅自脱离队伍，祥子向海铃使了个眼色，让后者一起去盯着，别做出什么过分的事情得罪人家。
海铃收到暗示，瞬间理解其用意，默默地跟上了同伴。
祥子则跟着初华来到隔壁休息室里，等候演出开始通知。
忽然间，一个少女声音在她身边响起：“那个，你们是mujica乐队吗？”
祥子回头望去，发现是一位有着猫耳发型的棕发少女在向她们搭话。（实际上是星星形状）
“不，我们是Mujina乐队。”她一脸严肃地纠正。
Mujina正是这次Ave Mujica参加结课Live的化名，同样是为了防止世界观被破坏的措施之一。
“咦？可初华不就是在这里吗？”棕发少女歪头疑惑。
初华开口介绍道：“小祥，这位是Poppin'Party乐队的主唱户山香澄学姐，让她知道大家身份应该没关系的。”
“我明白了。”祥子颔首说，“抱歉户山学姐，我们的确是mujica乐队，刚才我只是在执行乐队保密条约。”
“喔~原来如此啊。”
“所以户山学姐，麻烦请你替我们保守这个秘密可以么？”
“好的好的，没问题，我知道大家是担心身份暴露吧。”香澄拍着胸口信誓旦旦地说。
“多谢户山学姐了。”祥子微微鞠躬，摆出一副拒人千里之外的送客姿态。
然而香澄像是没看懂一样，靠近她说：“上次mujica乐队的武道馆演出真是太棒了，想不到居然能够在这里遇见大家...”
望着眼前滔滔不绝的棕发少女，祥子突然想起了乘车过来时，某人给出的警告。
（小祥，千万要小心一个叫户山香澄的女孩子）
对此祥子不以为然，这不就是一个性格活泼的天然少女么，还能把她怎么样。
祥子维持着得体微笑打断道：“我叫丰川祥子，我身边这位就不介绍了，户山学姐应该认识吧。”
香澄丝毫没有被后辈打断的不快，继续开朗地笑道：“是啊，sumimi的大偶像呢，我之前一直想找机会和她认识，可惜有咲不允许，说是我会给大家添麻烦什么的。”
初华浅笑着说：“户山学姐，其实Poppin'Party也很厉害，我只是靠着事务所才有如今成就。”
“诶！真的吗？被大偶像夸奖我有点不好意思啦~”香澄挠着后脑勺，表情十分受用。
祥子接过话说：“是的，天納君经常会和我提起户山学姐的乐队，说是popipa演出拥有无法用言语形容的魅力，蕴含着鼓舞人们向前的力量。”
“咦？原来祥子和初华你们也认识天納桑啊。”
被直接称呼名字，祥子秀眉微蹙回道：“嗯，天納君现在担任我们乐队的制作人。”
“噢~原来是这样啊，怪不得大家演出这么的kirakira，dokidoki！”香澄发出兴奋地怪叫。
祥子和初华奇怪地对视一眼，没听懂前者在说什么。
这时一位金发双马尾少女出现，一把抓住了户山香澄吼道：“香澄！快轮到我们上台了，你怎么还没换衣服。”
“哦！抱歉有咲，刚才和这两位学妹聊天没注意。”
被称为有咲的金发少女穿着颜色花俏打歌服，看向祥子讲道：“不好意思两位，香澄没给你们添麻烦吧。”
“没有，请这位学姐不用担心。”祥子彬彬有礼地用着敬语。
“那就好，抱歉我们要上台表演，下次有机会再聊啊。”有咲拉着同伴就向更衣室走去。
而香澄口中依然不停地讲道：“内内~有咲你听我说，原来天納桑是mujica乐队的制作人耶。”
“啊？还有这回事。”
看着不停张嘴嚷嚷的户山香澄，祥子突然有种不妙的预感，这位学姐该不会忘了刚说的承诺了吧。

第91章 你为什么不笑呢
一想起户山香澄刚才那天然的表现，祥子心中不安感越盛，想追上去提醒一下。
可偏偏在此刻，一位身穿黑衣西服女性现身，将她这个想法扼杀在摇篮里。
“你好，两位是三角小姐和丰川小姐是么。”
“是的，请问你是？”祥子上前一步应道。
“我奉三园大人的命令，前来通知各位这次演出不需要再达成原有目标，各位请自行安排合适的新曲目。”
祥子点点头说：“我明白了，我们呈现让三园小姐满意的演出。”
“那么，在下告辞了。”
“请慢走。”
待黑衣女子消失，祥子喃喃道：“想不到真和天納君预料中的一样呢。”
“是啊，天納先生是怎么提前预知的呢。”初华跟着感慨。
“但不管怎么说，不用得罪弦卷家千金，这是一件好事。”
“小祥，我们去通知八幡同学她们吧。”
“嗯。”
两人重新回到准备室，却发现喵梦已经和那位大小姐打成一片，还举着手机在一起自拍。海铃则早就站得远远的了，仿佛羞于与喵梦为伍。
见到这一幕，祥子哪能不明白喵梦的心思，无非是想趁机和弦卷心打好关系，从后者身上谋利罢了。
喵梦看见两人过来，马上主动介绍道：“大家，这就是我们mujica的队长祥子哦，还有主唱初华。”
一听到这话，祥子脸色一沉，想要开口责怪对方破坏mujica世界观的行为。
然而弦卷心率先开口：“原来你就是喵梦亲的同伴啊，你为什么不笑呢？”
望着眼前金发少女纯粹无暇的笑容，祥子霎时间竟找不出可以回应的话语。
好在奥泽美咲连忙讲道：“啊，不好意思这位同学，心给你添麻烦了，不用回答也可以的。”
“嗯？美咲你在说什么啊，让全世界充满笑容不是我们乐队存在的意义么？”弦卷心不依不饶地说，“这位同学，你有什么困难尽管讲出来吧，我们会帮你恢复笑容的。”
这一瞬间，祥子理解夏洛特的感受，并产生了深深的共鸣。
面对这种高高在上大小姐的天真理念，她真想用漆黑之乐章去击碎，让对方认识到现实的残酷性。
但此时天納霖的警告又再次于她脑海里响起。
（除了户山香澄外，小祥你必须注意与弦卷心打交道的方式，当她问你为什么不笑时，一定要露出笑容才行，否则弦卷家的黑衣人，会让所有不愿意笑的人从世界上消失！）

于是在$理智鳍控冷制⒏下,祥舞子努力④挤出个|标l准i微u笑说拔:崎“弦棋卷学姐麇,刚才我只是因为成员违反乐队规定而不高兴,现在已经没事了。”
“违反乐队规定？难道是喵梦亲吗？”弦卷心看向旁边刚认识的朋友，“喵梦亲这么做就是你的不对了哦，要向同伴好好道歉才行呐。”
“没错，惹同伴不开心，可不是好孩子该做的事呢。”北泽育美附和道。
“小心心和小育美你们说的对，对不起祥子，请原谅我吧。”喵梦双手合十乖乖认错。
“没关系。”祥子暗中瞪了喵梦一下，像是在说回去再和你算账。
然后她又对几人讲道：“我能拜托各位一件事么，还请学姐们不要对外透露我们mujica成员身份。”
“没问题哦。”弦卷心笑容灿烂。
奥泽美咲意识到这件事的重要性，郑重回复道：“好的这位同学，我会叮嘱大家保密的。”
“麻烦各位学姐了。”祥子微微鞠躬道谢。
“对了。”北泽育美忽然想起什么似的左右张望，“米歇尔呢？她怎么还没来啊。”
“啊，这个...她应该会在演出前赶到的。”奥泽美咲表情局促地说。
“放心吧育美，米歇尔从来没迟到过，肯定会在演出开始前赶来的。”弦卷心自信十足地笑道。
“心说得对，我去看看米歇尔来了没有，说不定是因为人太多挤在外面了。”奥泽美咲向一直未发言的松原花音使了个眼色，转身朝馆外走去。
同时更衣室房门正好打开，换好队服的popipa五位成员，加上HHW吉他手濑田薰从中鱼贯而出。
双方碰面后又是一阵打招呼，互相认识了彼此。
接着popipa登上舞台表演，只剩HHW与mujica两支乐队成员，一起留在准备室里等待。
“祥子，为什么你们不换队服呢？”弦卷心好奇地问道。
“因为这次是非正式表演，所以我们就不换队服了，免得成员身份暴露。”祥子耐心解释。
“原来如此。”北泽育美似懂非懂点点脑袋，“那大家要吃点心吗？有育美家的可乐饼和山吹家的巧克力螺包哦。”
“嗨~喵梦亲要吃。”喵梦像个孩子一样，笑容纯真地举手应道。
“谢谢，我就不用了。”祥子摇头拒绝，为同伴厚着脸皮装嫩的行为感到不耻，并和海铃一样挪动脚步拉开距离。
濑田薰如同没看穿喵梦的伪装一样，仍旧用吟诗般的语气抚额讲道：“啊，就算外表多么成熟，也是一只缺爱的小猫咪呢，哈卡奈~”
而初华见祥子没要，便用同样理由拒绝了。
几人交谈间，一个粉丝毛绒玩偶熊摇摇晃晃的走进来，正是穿上米歇尔动力装甲的奥泽美咲。
“米歇尔，你终于来啦。”弦卷心和北泽育美开心地迎了上去。
祥子等人光听声音就马上认出了里面的驾驶员是谁，但看HHW成员们都没揭穿的份上，也就默契的当作没看穿。
过了大约半小时，表演完毕的popipa成员们下台，换上HHW乐队上场演出。
末尾才是mujica乐队化名的Mujina，几人穿着校服演奏了新专辑的三首歌，其中《你不知道的故事》还是钢琴伴奏版本，曲子更加的深情柔美，赢得一片掌声。
谢幕后，走下舞台的祥子松了口气，觉得今天任务总算是结束了。
怎料户山香澄忽然扑了过来，一把抱住她说：“祥子！你们的演出真是太棒了。”
被突袭的祥子愣了一下，登时涨红了脸蛋奋力挣扎。
“放，放开我！”
可惜她的力量比起户山香澄差了太多，根本无法挣脱怀抱，反倒被对方蹭得浑身软绵绵的。
其余人则被这突发情况惊呆了，一时间忘了分开两人。
紧接着，第一个反应过来的喵梦非但不上前帮助，反而在旁边取笑道：“哈哈哈，原来祥子害羞的模样这么可爱啊。”
被笑声惊醒的初华连忙上前劝道：“户山前辈，麻烦请你放开小祥好么？”
“为什么？”香澄一脸懵懂的反问，搞得初华很是无语。
好在市谷有咲及时伸出援手，一拳敲在户山香澄脑袋上，将其拖拽开来。
“你这家伙，不是警告过你不准随便对别人这样的么！”
户山香澄笑嘻嘻地挠着后脑勺说，“抱歉有咲，祥子弹琴的模样太好看了，我也不清楚怎么回事就抱了上去。”
“和我说这些话有什么用，去和学妹们道歉啊！”吃醋的市谷有咲暴跳如雷。
随即户山香澄又凑了过来，赔罪后并邀请mujica全员去参加结课Live的庆功宴。
祥子心有余悸的摇头婉拒道：“不好意思户山学姐，我们事务所那边还有事要忙，庆功宴我们就不参加了。”
“诶？可是我们明明...”喵梦刚说到一半，后半句话就被祥子用冰冷的视线所冻结。
市谷有咲看出了祥子等人的不情愿，出来圆场道：“既然这样，那丰川同学们就先走吧，下次再参加也一样的。”
“好的，实在是不好意思。”祥子微微弯腰准备告辞。
但户山香澄灵机一动说：“对哦！要不我们把庆功宴留到周末Live结束后一起办吧，到时候加上MyGO的人肯定很热闹。”
“哦！好主意。”花园多惠投出赞同票，“这样天納桑他们能参加了。”
喵梦也趁机反水道：“喵梦亲觉得可以，周末咱们本来就要去看MyGO的Live，全员有空哦。”
“...”祥子恼怒地瞥了喵梦一眼，大脑急速转动寻找新借口拒绝邀请。
这时弦卷心听见动静凑过来问：“大家在聊什么呢？”
户山香澄又说了一遍她的主意，获得了弦卷心的大力支持。
“大家的确好久没聚在一起过了呢，要不就举办一个盛大的庆功宴派对吧。”
“育美想要举办派对，把夏莉莉也喊上吧。”北泽育美笑容满面地说。
“又是一场华丽的盛宴呢~”濑田薰摆了个帅气的pose，引得牛込里美两眼冒出小星星。
初华一同劝道：“小祥，我们之前就还欠着一场庆功宴，不如就借这个机会一同举办了吧。”
见大势已定，海铃便讲道：“丰川同学，我个人建议尽快答应下来吧，否则事情会越来越往不可控方向发展。”
“我知道了。”祥子无奈地妥协。
此时此刻，她终于明白了天納霖那句警告所代表的含义。
千万要小心户山香澄，原来不是随便说说的。

第92章 准备好了

“什么？庆功宴派对？”
听到祥子带回来的消息，天納霖同样十分惊讶，不明白事情为何会变成如今这样。
“祐天寺小姐，你自己做的好事，自己亲口解释吧。”祥子冷着脸说。
“嗨嗨~我来给小哥你说明。”喵梦积极地应道。
在听完前者讲解后，天納霖无奈的笑了一下，“原来是香澄的主意啊，那就不奇怪了。”
以邦高祖的脑回路，很少有人能猜到这位少女会冒出什么新奇想法，况且还有弦卷心在一旁支持。
这还没算完，当被香澄认为是朋友的话，她就会自然而然的把你拉入各项活动中，不管你愿不愿意。
等关系熟悉后，香澄更是会对少女们伸出魔爪，做出更加亲密的一些举动，人称邦圈cdd。
不过这样的发展，对天納霖来讲是乐见其成的，他非常想看见大祥老师被“星之力”所感染净化，重新变成大家心中的“白月光”。
恰好这时祥子问道：“天納君，你觉得我们是否该找借口回绝掉。”
“为什么要回绝，不就是一场庆功宴么，花不了多少时间，更何况大家都放暑假了。”天納霖以平常地口吻回道。
“小哥说得没错。”喵梦赞同地拍了拍他肩膀。
“好，我同意了。”祥子斜视了前者一眼。
“太好啦。”
看着欢呼的喵梦，祥子缓缓说出后半句话，“但下周的乐队训练时间必须翻倍。”
“诶——为什么？”喵梦喜悦的心情瞬间消失大半。
“为了能在休息后以更好状态迎接富士音乐节，这是必须的练习。”祥子正色道。
mujica参加富士音乐节曲目早就定下来了，由于是白天场，这次大家准备演奏第一张专辑的几首旧歌，再加上一首新歌Symbol I：△，全是重型鼓点，如果训练量翻倍是要累死人的。
“怎么这样啊。”喵梦十分清楚这是来自少女的报复，求助似的看向天納霖，希望后者能够帮忙说两句话。
天納霖却回以爱莫能助的眼神，像是在说早知如此何必当初呢。
得不到援助的喵梦脸上笑容消失了，转移到了祥子的嘴角。
...
下午，RiNG二楼咖啡厅。
当MyGO五位少女得知要举办联合庆功宴时，一开始除了爱音之外，都不想参加这种聚会。
但在天納霖劝说下，少女们还是改变主意答应了下来，毕竟上次她们就已经拒绝过邀请，再推脱掉那就是不给前辈面子，这点道理大家还是懂的。
“庆功宴举办地点在哪，天納先生你了解吗？”素世问道。
“这个还没定下来，不过既然有弦卷家大小姐支持，不是在巨型邮轮上，就是在豪华庄园里吧。”
“咦！这么夸张么？”爱音震惊之下，小虎牙又露了出来。
“那肯定啊，不然你以为喵梦为啥非要凑上去，她光是拍一期这样的视频，就能收获很多流量。”
“说的是呢。”爱音点点头。
立希不耐烦地插话道：“行了，庆功宴的讨论到此为止，先把Live举办好才是我们该做的事。”
“立希队长英明。”天納霖恭维道。
爱音则提起另一件事，“说起Live，我之前在评论区看见很多人说自己买不到门票了，天納桑我们该怎么办啊，要开直播给大家看么？”
和原先所预想的一样，此次MyGO独立Live的门票，仅仅几天后就全部卖光了，供不应求，乐队官网主页关注数更是突破了1万。
能达成如此效果，除了宣传MV制作精良以外，少女们的高颜值，以及天納霖的转发点赞都起了很大作用。
这便造成了许多想要前来观看的粉丝，或者好奇的路人买不到票，说到底RiNG的展演厅只够容纳200人，再多就可能会挤出事故。
而按照眼下的时间点，换场地肯定是来不及，规定上也不允许，所以网上直播是为数不多的补救选项之一。
“直播啊...”天納霖沉思一会说，“我个人不建议这么做。”
“诶！为什么啊。”
“因为演出直播没大家想象的那么简单，如何切换镜头，利用运镜技巧将演员热情与心意传达给不在场的观众们，这是连专业人员都为之头疼的麻烦问题，需要大量时间彩排和设计，不是我们眼下能玩得转的。”
天納霖解释道：“更何况一旦网上直播了，那就要站在大众面前，而不是像以往那样小打小闹了。”
“你什么意思？”立希双手环胸问。
“网上流量是很大的，有夸赞的人，肯定就有反对的人，再加上直播演出效果不如现场好，很容易招来一些负面评价，留下不可忘却的污点。”
天納霖说出自身的顾虑，“如此一来，会让都筑前辈觉得我们没有竭尽全力去办Live，对未来取得她的认可极为不利。”
“霖说的对。”要乐奈第一个举手赞同，与寻常开会时懒洋洋的模样截然相反。
“我也觉得霖说的有道理。”高松灯附和道。
“那你打算怎么办？”立希凝视着天納霖，似乎看穿了他对此早有预案。
“我准备用多角度摄像机把Live过程录制下来，通过剪辑制作出合格的视频，再制作成蓝光碟片拿去放购物平台上去售卖，这样既能满足大部分错过演出的粉丝，也能让乐队获得一笔不菲收入。”
“好主意耶！天納桑。”
立希则关心道：“这些事你忙得过来么？”
“慢慢来就行了，反正我们又不急，更何况我会联系专业生产商帮忙制作，不是我一个人在忙。”天納霖说明道。
“可是...会有人买吗？万一天納先生制作好了拿去售卖，收益却不如成本呢？”素世比较没自信地问。
“soyorin，你是不是太小瞧大家了？我们可是有不少粉丝呢。”爱音撅着小嘴，表情略带不快。
“爱音说的没错，我对大家的音乐有自信，哪怕现在没有正规公司帮忙宣传，我觉得卖掉一千份不成问题，这个量足够盈利了，还能赚上第一桶金。”
天納霖侃侃而谈道：“然后利用这第一桶金，我们可以着手制作MyGO乐队的第一张专辑，形成良性循环。”
听完素世认可道：“天納先生你考虑的这么清楚了，那就用你的方案吧。”

第93章 不会再演奏春日影了

七月下旬。
经过一番准备，MyGO乐队终于在周末迎来了第一次独立Live。
上午8点半多，3支乐队来到RiNG展演厅，进行设备调试与彩排。
按照演出顺序，MyGO作为举办者先演唱45分钟。然后popipa和Afterglow两支乐队轮流上场，各自表演30分钟。
最后MyGO再次登台演唱30分钟，宣布一些乐队相关的事情，比如Live录像会展开售卖之类的，末尾还会送上1首安可曲，才会谢幕退场。整场演唱会加上MC与转场时间，总流程大致在150分钟左右。
由于大家都不是新手了，高松灯当前的水平也足以胜任连续长时间表演，整体彩排过程比较顺利，没出什么大问题。
一直演练到中午，所有人才停下来去外面吃了一顿午饭，回到休息室里等待演出正式开启。
天納霖因性别原因不允许进后台，就没有跟少女们一起，而是在外面大厅中等待自家另外一支乐队。
没过多久，mujica成员们陆续到来，大家穿着平时的便服，初华和喵梦都进行了乔治打扮，防止被粉丝认出来。
天納霖瞅了下蓝发少女身上的那件白色连衣裙，那还是他们第一次来RiNG看演出时买的，想不到对方现在还在穿。
注意到他的视线，祥子不解的问道：“怎么了天納君？”
“没什么，我在想好久没去逛阳光商城，小祥你最近有空吗？”天納霖收回目光问。
祥子立马领会到他的意思，嘴角勾起美丽的弧度，“天納君，我这两天都没什么安排。”
“小睦呢？”天納霖又向另一名少女问。
“好。”若叶睦轻点脑袋，淡淡的喜悦悄然浮现在秀雅小脸上。
见无法享受两人世界，祥子虽然心中略有不快，但看在若叶睦是半身的份上也就算了。
然而初华听见交谈后，跟着问道：“小祥，我想一起去可以吗？”
祥子嘴角弧度瞬间消失了，“小初，你去这种公共场合购物的话，应该会被认出来的吧。”
喵梦忽然六插爸话久道:“吴没关#系的祥紦子⊙,就是算被别⊙人发现武了踆顶多只会要个签名而已,不会做什么过分的事啦。”
接着喵梦眼神玩味看向了天納霖，“小哥你说对吧，要不大家一起去怎么样？”
“我都可以，只要各位不介意就行。”
“海子你呢？”喵梦又看向海铃问。
“我还是免了吧，祝各位购物愉快。”海铃知趣的没介入其中。
祥子面无表情地讲道：“演出快开始了，我们还是先进场吧，不然好位置就没了。”
群撩镏铃栮爾彡丝⑻VI/II泗E
说完她拉起若叶睦的手，带头向展演厅走去。
“小祥说得对。”初华紫罗兰色眼眸中闪过一抹黯然，但依然维持着得体笑容跟随前者。
“我们走吧。”天納霖耸了耸肩，招呼其余人默默跟上。
喵梦望着前方蓝发少女身影，竖起手指抬了下鼻梁上的太阳镜，露出得意的微笑。
...
稍后，一行人站在了较为拥挤的展演厅里，等待演出的开幕。
天納霖转头看了下身边祥子，得益于过目不忘的记忆力，他可以清晰回想起少女破防的美味表情，嘴角止不住的旋转。
祥子再次注意到投来的视线，哪能不明白他在想什么，紧抿着小嘴别过了脸。
天納霖笑得更开心了，“放心吧小祥，这次大家不会再演奏春日影了。”
祥子没好气的冷哼一声，根本不想搭理他。
嗅到八卦气息的喵梦好奇地问：“春日影，那是什么曲子？”
初华解答道：“好像是小祥在以前乐队写的曲子吧。”
“没错，那次听见这首歌，小祥还...”
天納霖话陵刚说梦到一V半I,就马陵上向旁尔边挪亻动了一*步尔,躲开散少s女的i圆头@小皮⑻鞋攻⒏击。-
⑷
低头一瞧，祥子正以恶狠狠地盯着他，锐利的目光像是在说“你敢再多嘴，我就鲨了你，然后紫砂。”
“祥子怎么了？”喵梦装作没看到的模样，继续追问。
初华也竖起耳朵倾听，想从中得知以往祥子的经历。
天納霖忍住笑意回道：“没什么，小祥那时候听完十分感动，就把这首歌送给MyGO的大家了。”
“哦~~~”喵梦意味深长地拖长了音，似乎领会了其中含义。
对此祥子不好反驳什么，有时候越是解释就越会引人怀疑，只能维持一言不发的姿态，咬牙先把这个仇记下。
若叶睦打量着半身的反应，然后抬头讲道：“霖，不要开再提这件事了，祥会不高兴的。”
面对少女认真的表情，天納霖愣了一下，当即郑重承诺道：“好的小睦，我答应你。”
“嗯。”若叶睦浅浅一笑。
看到这一幕，不止是作为半身的祥子，其余人也十分诧异。
下一秒，祥子明白若叶睦是在履行当初的承诺，面容恢复了暖色。
“睦子居然笑了！”喵梦震声道。
祥子不满地声明：“睦会笑不是理所当然的么？”
“哦...咱以前还以为睦子不喜欢笑呢。”
“可能是没遇到让小睦开心的事吧。”初华圆场道。
天納霖打量少女笑颜夸道：“果然小睦就是要多笑笑啊，笑起来多好看呀。”
“嗯。”若叶睦依然维持着笑容点点头。
灵梦鳍澪⑧午四柳爸柒鳍
海铃静静观察着几位同伴之间的复杂关系，没有多嘴。
交谈间，Live时间到了。
高松灯几人登台后，很快看见了站在靠前位置的祥子等人，注意力难免被其所吸引住。
素世表情复杂的望着台下蓝发少女，她们自第一次Live结束后，两个月没见过面了。
爱音更是掩嘴小声惊呼，“初华和喵梦亲真的来了耶。”
见状天納霖马上做了个约定好的手势，提醒大家专心演出，别再看这边了。
接收到暗号的高松灯点点头，转身深呼吸为自己打气，然后环视同伴们一圈。
大家，准备好了么？
她的目光仿佛在如此询问。
爱音等人纷纷给出各自回应，表示自己没问题了。
随即高松灯看向立希，后者举起鼓棒挥舞两下，向展演厅后方担任灯光师的凛凛子，发送演出开始信号。
见凛凛子抬手回应OK，立希便放下鼓棒，敲击闭镲打出节奏前拍。
紧接着，要乐奈拨动电吉他琴弦，弹出《影色舞》的开场前奏，其余乐器接连响起加入合奏中，汇聚成欢快的曲调。
同一时刻，舞台上方灯光特效亦是随之闪烁变幻，让整个展演厅充满绚丽光彩。
而少女们伴随和声哼唱一齐蹦蹦跳跳了起来，场面就像是一群小动物在开音趴一样，又萌又可爱，将全程观众情绪带动了起来。
（还差一丝忧郁，整个人就会崩溃）
（就不用麻烦你再宣告了）
（记忆领域，被极尽压缩）
看着昔日好友们如此活跃的模样，不仅是祥子，就连若叶睦也睁大琥珀色双眸，感到既震惊又不适应。
这和她们印象中的MyGO乐队不太一样啊。

第94章 交汇
傍晚，在一片掌声中，MyGO乐队的首次独立Live顺利结束。
期间少女们有一些无伤大雅的小失误，但都在天納霖的心声提示下很快修正，少有人察觉。
mujica几位成员们也在认真观看，评估着对方当前的水平。
当听到《音一会》时，祥子表情有点惘然，终于明白自己当初拒绝的是什么。
在少女们谢幕后，喵梦戴上墨镜夸道：“现在的高中生们真了不得呢，不愧是小哥看上的乐队。”
初华点点头，“是啊，我终于理解天納先生为什么会喜欢MyGO了，那几首唱诗一样的歌很有特色，传达的感情十分饱满，我仿佛看见小灯她们组建乐队的过程。”
若叶睦亦是罕见的发表评价：“素世，唱得也很不错。”
海铃跟着说：“如果有专辑，我肯定会买来听。”
“谢谢夸奖。”天納霖客观的评价着，“大家的确很棒，不过技术上还是各位更专业一些。”
祥子听到他这么讲了，也就没说什么，牵起若叶睦的手随着观众们退场。
走出展演厅，一行人没有急着离开RiNG，而是被天納霖带到了二楼咖啡厅里。
“不好意思大家，我得去处理一些事情，麻烦各位在这里稍等片刻。”他要去拿刚录下来的演出影像，顺带和凛凛子店长结清此次Live的相关费用。
祥子几人也清楚这点，没阻拦他离开。
另一边。
后台休息室里，忙碌一天的MyGO几位少女们纷纷瘫坐到沙发上。
“啊~演出终于结束了，今天真是累死我了。”爱音搓揉着肩膀说。
立希虽然习惯性的想训斥一句，但打鼓的她更累，只能轻哼一声，当做听而不闻。
高松灯则闭着眼双眸微微喘气，似乎还没从刚才演出中沉寂下来。
要乐奈更是蜷缩在沙发上，抬手打了个可爱的哈欠，准备通过睡觉来补充消耗掉的精力。
素世情况稍微好一些，注意到猫猫的行为，上前轻轻摇摇同伴说：“小乐奈不能睡哦，天納先生他们还在等我们。”
“唔...”要乐奈听见天納霖的名字，努力睁开眼眨了眨，然后坐起身把手伸向茶几上的点心，将睡眠欲转化为抹茶欲。
“对哦，天納桑说晚上还要参加庆功宴派对来着。”爱音一想到这事，精神为之一震。
立希出声讲道：“没关系，那家伙之前说过了，演出结束让我们先好好休息，现在离庆功宴还早。”
“好吧。”
得到队长的允许，随后休息室里安静了下来，所有人都靠在沙发上闭目养神，陷入半睡半醒的状态，要乐奈更是吃着点心睡着了。
直到房门被户山香澄打开，少女们才陡然惊醒。
“哈哈，看来大家累得不轻呢。”香澄轻笑道。
“不好意思户山前辈，让你们见笑了。”身为队长的立希马上站起来应道。
“没关系啦，大家当初都一样的，就连Roselia一开始办独立Live时都晕倒过呢。”

“诶？还有这种事么。”爱音惊讶道。
“当然喽，那时候我们都吓了一跳，里美急得差点报警了。”香澄毫不在意地说着曾经的黑历史，“所以大家再休息一会也没关系，等车子来了我会联络大家的。”
“谢谢户山前辈。”少女们齐声致谢。
“不用客气，我就不打扰大家喽。”香澄挥了挥离开休息室。
爱音望着关闭的房门说：“想不到户山前辈有时候还挺可靠的嘛。”
立希这回没反驳什么，前不久香澄弄坏收银机的事她还记忆犹新呢。
“我去拜访一下前辈们，你们休息吧。”立希说着脱下队服。
“我跟Rikki你一起去。”
“随便你。”
大家都是年轻人，此刻已经缓过来了，用不着再休息，包括高松灯也是。
而素世看见同伴的动作，便把小乐奈喊起来更换衣服。
她们身上的队服穿了一天，早就被汗水所浸湿数次，闻起来带着一股酸酸的味道。
将换下的队服装袋放入手提礼包里，立希与爱音两人一起去拜访popipa和Aftergolw，感谢两支乐队能够参演。
见两人走掉了，高松灯站起来说：“小素世，小乐奈，我想去找霖，你们要来吗？”
素世微笑着摇摇头，“小灯和小乐奈去吧。”
“嗯。”高松灯也没劝，牵起要乐奈的手一同离开休息室。
见房间里只剩自己，素世终于卸下脸上伪装，露出忧郁的底色。
...
“霖。”
听见呼唤声，在和工作人员交谈的天納霖转头看去，发现是高松灯和要乐奈这对小动物组。
他先跟工作人员说了声抱歉，然后问道：“灯，你们怎么来了，爱音她们呢？”
灵〣?猛m尹〇亿祁泗⑤疚事〝玖覇
児ling爸舞球韭（〞-?三）%六咎峮
“小爱和立希酱去拜访前辈们了。”
“这样啊。”天納霖大概明白怎么回事，“正好我这里也处理的差不多了，要一起去见小祥吗？”
“嗯。”高松灯的表情透露着坚定。
“好的，跟我来吧。”天納霖让工作人员把东西先存放在这里，等会再来取，便带上两位少女前往二楼咖啡厅。
见到他带着人回来了，祥子目光一凝，停止了和同伴们的交谈。
“灯。”祥子站起看着好友，“演出辛苦了。”
“小祥，我们的歌声，有传达到你的心中吗？”高松灯直接无视了其余人，面色期盼地问。
“是的，灯你的歌声比以前更触动人心呢。”祥子语气温和地回道。
“太好了。”高松灯脸上的笑容，犹如春日阳光般和煦。
看到这一幕，天納霖也跟着笑了，为两位少女介绍起mujica成员。
其实两队人早就互相认识了，也就喵梦没打过交道，需要特别介绍一下。
“两位好哟，咱就是喵梦亲啦。”喵梦笑眯眯地挥手问候。
“你好。”高松灯略带拘谨的说。
要乐奈压根没理喵梦，直接坐到了初华边上，拿起后者的饮料准备往嘴里倒。
天納霖马上伸手阻拦，招来服务员为其点了一份新的。
“灯，坐在我这边吧。”祥子看出高松灯的紧张，牵起好友的手入座。
一旁若叶睦主动问候道：“灯，好久不见。”
“小睦...”高松灯有些惊讶地看着曾经同伴，“谢谢你，一直能来看演出。”
“没什么。”若叶睦眨了下眼，内心颇为欣慰。

第95章 争锋，吃醋？
与此同时。
回到休息室的立希和爱音，得知自家小动物组去找天納霖后，便急匆匆地赶了过来。
海铃看到了好友到来，向其颔首示意，还主动让开了半个座位。
立希上前不客气的坐下，对着高松灯关心道：“灯，没人欺负你吧。”
“没有。”高松灯不解的摇摇头，奇怪前者为什么要这样问。
初华面容和善地说：“椎名同学，没人会这么做的啦。”
“之前有个人害灯那么伤心，现在又当没事发生了？”立希目光凌厉地看向一旁。
祥子面色淡淡道：“以前的确是我不对，我会向灯道歉的。”
“仅仅是道歉就行了么？”
“椎名同学，如果你想找我吵架，我觉得今天不是合适的时机。”祥子面色淡淡地说。
“那个...立希酱，我真的没关系。”高松灯连忙劝道。
这时爱音想要跟着劝说几句，却被天納霖拦住了，在他看来大祥老师既然犯错了，就该被大鼓队员当众狠狠拷打一次才对，这样今后才能好好相处。
更何况他是灯宝单推人啊，于情于理都不会站在祥子这边。
而其余几人见到他的举动，不约而同的选择置身事外，喵梦更是属于吃瓜看乐子不嫌事大。
立希同样注意到他的动作，又看了眼一脸恳求的高松灯，心软了下来。
“哼，这次我看在灯的份上，就不和你计较。下次你要是再敢做对不起灯的事情，我绝对饶不了你。”
在队友面前被人放狠话，祥子脸色一寒，觉得面子有点挂不住。
但最终，自知理亏的她选择咽下这口气，捧起红茶轻抿一口，借此掩饰表情的不自然。
见两人之间风波熄止，天納霖才开口讲道：“喵梦亲，这位爱音同学是你粉丝哦。”
“你好喵梦亲，我能坐你边上么。”爱音也将注意力转回到自己喜欢的博主身上。
“当然可以呀，我听小哥说你经常看我视频，真是谢谢你的支持了。”
“不不不，是喵梦亲你视频做的好，教了我们很多实用的技巧。”哪怕知道是客套话，能被当面感谢的爱音亦是乐不可支。
初华开玩笑道：“爱音酱不是我的粉丝么，怎么不和我打招呼呢。”
“抱歉小初，我不是故意的。”
“哈哈，爱音有all in的潜质呢。”
随着话题打开，气氛活跃重新活跃起来，少女们互相闲聊着。
天納霖又去搬了两张椅子，让大家不必挤同一个座位。
祥子则想起了他刚才的行为，琥珀色双眸闪过一丝冷色，清了清嗓子讲道：“各位请安静一下，我有件事情要和大家讨论。”
待所有人都看向自己，祥子又讲道：“关于天納君今后日程安排的问题，我觉得趁今天大家都在这，正好可以商量确定下来。”
“嗯？这件事有必要商量么。”天納霖不以为然地说，“每支乐队轮着来不就行了。”
“不行！”祥子与立希异口同声道。
海铃摇摇头说：“天納桑，这种做法太过于草率了。”
“呃...”正准备喝水的天納霖愣了一下，“那你们想怎么办？”
祥子正色道：“我们是商业乐队，演出活动与合作频繁，更加需要制作人参与，因此我建议天納君你将主要精力放在Mujina乐队这边。”
“Mujina？”立希等人疑惑了一会，便领会到这是跟小初一样的化名，防止被认出来。
接着她否定道：“不可能，MyGO最近打算出新专辑，要忙的事情也很多。”
爱音附和道：“没错，天納桑同样是我们MyGO的制作人啊。”
“但MyGO目前只是业余乐队，新专辑对你们来说并不着急对吧。”祥子以理据争道。
“啧。”
不擅自争辩的立希一时间找不到合适理由，看向天納霖说：“你这家伙说句话啊。”
“这个，小祥你说的有道理，但是...”
尚未等他说完，祥子便打断道：“天納君，我记得你说过会支持我的吧。”
天納霖顿时理解少女的意思，这是在隐晦提醒他笔记本的事情，只能僵着脸点点头。
“那么，还有谁有意见吗？”
“我有意见！”一个坚毅的女声响起，正是及时抵达现场的长崎素世女士。
“Soyorin！何时来的？”爱音惊呼道。
“刚来。”素世目光炯炯地直视祥子，仿佛要进行赌上性命的生死对决一般，气势狂增、霸增、劲增，根本无人可以阻挡！

祥子眯起琥珀色双瞳，心中斗志同样熊熊燃烧了起来，她可不想输给这种档次的角色。
“是么，那长崎同学请你表达自己的意见吧。”
素世没有坐下，依然双拳紧握伫立在那，成熟的身影无比霸念、无比狂态，比任何时候都强五十倍口牙！
“天納先生是自愿成为我们乐队制作人的，他绝对不会站在小祥你这边，你刚才是在威胁他是吧？”
天納霖登时用无比震撼地眼神望着素世，内心惊呼“惊世智慧”居然在此刻上线了。
“怎么可能，天納君是自愿支持我的。”祥子瞥了他一眼，像是在暗示什么。
素世立马看穿了前者把戏，又讲道：“天納先生，如果你被威胁了就不用开口，我们会帮你讨回公道的。”
闻言天納霖内心感动的直流泪：soyorin！你简直就是我的救世女神，我以后再也不会嘲笑你了。
被素世一提醒，立希意识到事情不简单，眼神凶恶的瞪着祥子，“你这家伙又在做什么糟糕的事情了？”
而高松灯听见同伴这么讲，终于理解了情况，“小祥，这么做是不对的。”
“祥。”若叶睦小手拉了拉半身的衣角，含义不言而喻。
要乐奈虽然没说什么，但那对异色瞳紧紧地盯着祥子，给予后者无形的压力。
海铃出面说了句公道话，“丰川小姐，你就算今天强迫天納桑同意了，他也不会尽心尽力为乐队做事的。”
初华想了想一同劝道：“小祥，我们还是听听天納先生的意见吧。”
见众人站到自己对立面，祥子便明白大势已去，面无表情地说：“既然大家都这么讲，那天納君你自己来选择吧。”
天納霖认真思索一会，虽然他很想把重心放在MyGO这边，但为了麻痹祥子，决定还是不偏颇任何一方。
“其实在我心里大家都很重要，所以我还是维持原有的想法，两支乐队我都会投以同等的精力。”
听到这番话，所有少女都对他投来了鄙夷的视线，像是在看一个“渣男”。

第96章 微笑号
太阳下山后，一辆豪华巴士在RiNG门口缓缓停下。
这辆巴士与众不同的地方在于，其表面涂有粉丝玩偶图案与Hello，Happy World！乐队标志，一看就知道是弦卷家派来的。
站在门口等待的天納霖有点小失望，他还以为这位大小姐会派那辆18门开的超级加长桥车【二号线】呢。
接着巴士车门开启，一抹亮丽的金色从中跳了下来，元气满满地喊道：
“大家~要一起去开派对喽！”
“哦！”户山香澄等人脸上带着欢快笑容，高举右手应道，包括一呼零应的肥玛丽，引来了周边行人的视线。
而MyGO与mujica两支乐队里，只有爱音和喵梦举手附和了一下，其余人都保持着沉默，觉得该行为挺幼稚。
弦卷心注意到这点，好奇地问：“这边的朋友们怎么啦，为什么不笑呢？”
天納霖微笑道：“不好意思弦卷小姐，大家只是有点不适应而已。”
“既然这样，那大家一起来喊口号吧。”北泽育美建议道。
“育美好主意。”
弦卷心点点头，笑容灿烂带头喊道：“Happy！”
“Lucky！”香澄等人接了一句。
“Smile！”天納霖一边接话，一边向少女们疯狂使着眼色。
在他暗示下，祥子与素世等人一脸不情愿地撑起微笑，共同喊出最后一句。
“Yeah！”
喊完后，祥子心累的叹气，为什么她要做这种莫名其妙的事情啊。
弦卷心看到所有人都笑了，愉快地一挥手，“很棒的笑容呢，大家出发吧！”
随即除了天納霖以外，几支乐队成员陆续登上巴士。
见他依然站在原地，走在后面的素世注意到这点，转头问道：“天納先生，你不去吗？”
“嗯，大家去就行了，我今晚先把Live录像剪辑了，许多粉丝等着看呢。”天納霖摇摇头，一群女孩子开夜间派对，他一个大老爷们瞎凑合什么。
听到这话，祥子不悦地回过身命令道：“天納君，今天我不允许你再工作。”
素世放下以往矛盾，和祥子达成统一战线，“没错天納先生，你要是不去，我们也都不去。”
“好吧好吧，那我自己开车跟着大家。”天納霖无奈道，他可不想和那么多美少女共处同一车厢，感觉怪怪的。
“那我坐天納君你的车去吧。”祥子又走了下来，站在他边上说。
“不行，天納先生车是为MyGO买的，要坐也是我们乐队先。”素世立马翻脸争锋相对。
“长崎同学，你这个人真是跟以前一样的自以为是呢。”
“这句话可是天納先生亲口说的，自以为是的是小祥你吧。”素世自信满满地反击。
祥子秀眉皱起看向某人问：“天納君，这是真的么？”
“这个...”
正当天納霖头疼着该如何回答时，一个活泼女声响了起来。
“大家怎么又垂头丧气了？”
抬头一看，原来是里面的弦卷心见他们迟迟不登车，亲自过来查看情况。
“没什么。”天納霖意识到自己给少女们添麻烦了，连忙改口，“弦卷小姐，请问我能一起参加派对吗？”
“当然可以呀。”弦卷心一脸疑惑，“天納桑明明是大家的朋友，为什么要这么问呢？”
“那么，请容我打扰了。”天納霖不再犹豫，微微鞠躬后登上了巴士。
见到他改变主意，素世眼神蔑视地看了祥子一眼，以胜利者的姿态向车厢里面走去。
祥子不屑轻哼一声，跟在天納霖后面上车，决定等会找他问个清楚。
而天納霖没注意到这点，他一上车就被里面浓郁的少女香气熏得鼻子一阵难受，感觉就像是进入女生宿舍一样。
坐在前排的青叶摩卡旁听了所有对话，用常人0.5倍的慢悠悠语速打招呼。
“天~納~桑，不~要~太~拘~谨~哦。”
一旁美竹兰跟着说：“天納先生请放松享受派对，大家不会介意的。”
“好的，多谢两位关照了。”天納霖礼貌地回道。
说完他左右看了看，发现前面位置都被坐满了，便自觉来到最后一排五人座这里，选了个靠窗角落坐下。
下一刻，一直紧随其后的祥子就坐在了他身边。
当即天納霖内心喊了一声“苦也”，这蓝色小章鱼太粘人了吧。
祥子不知道他心里想法，对着前面若叶睦招手道：“睦，这里。”
“嗯。”少女依言从初华边上离开，坐到了半身旁边。
初华见位置变动，便跟过来和同伴们坐在一起。
至于其余乐队成员们，则两两分散坐在中段位置，比如爱音和喵梦就坐在一块，两人聊着女孩子之间的时尚话题。后面是高松灯和素世，要乐奈被立希看管着。
待所有人坐定，黑衣女司机将巴士车门关闭，驾驶汽车驶向目的地。
“天納君，你刚才还没回答我问题呢。”祥子对着望向窗外看风景的某人展开追问。
天納霖见逃不过，老实交代道：“素世说的没错，但是我买车时还没加入mujica啊。”
“我明白了。”祥子轻轻放过了他，转头和若叶睦聊了起来。
天納霖纳闷的挠挠头，没明白对方在搞什么鬼。
殊不知祥子其实早就知道答案，就是想看看他的态度罢了。
一段时间后，巴士抵达了东京湾的一个无人港区。
这一刻，少女们目光纷纷被停在港口上的巨型邮轮所吸引，该邮轮至少380米长，船体比核动力航空母舰还庞大。宏伟的上层建筑灯火通亮，仿佛是夜色中一栋横放的摩天大楼。

没见过这种场面的少女们震撼地张大了嘴，口中不停发出诸如“呜哇”的惊叹声。
“原来天納桑说得是真的啊。”爱音看呆了眼。
“快拍照啊，爱音酱。”喵梦边提醒，边拿出手机拍摄录像。
“对哦。”爱音后知后觉地照做。
最后一排上，祥子望着堪比小山一样的巨型邮轮，深刻体会到双方财力的差距，丰川家想要达成这种程度，起码还得奋斗好几代吧。
等众人下了车后，那种对比感就更加强烈，人站在那就像是一只渺小的蚂蚁，几乎所有人都在仰头观望。
弦卷心一马当先，沿着斜梯跑到邮轮侧方入口处，再转身双手叉腰宣布道：
“欢迎来到微笑号，大家今天一定要玩得开心哦。”
在身后暖黄色的灯光照耀下，少女脸上洋溢着纯真光芒，仿佛降临人间的天使。

第97章 只要微笑就可以了

在黑衣人引导下，一行人参观着邮轮内部豪华精美的设施，再搭乘电梯抵达顶层甲板，今晚庆功宴派对举行的会场便设置在这里。
迎着轻柔的海风，天納霖走出电梯间，发现外面夜景正在不断移动，原来微笑号不知何时开动起来，向着东京湾外缓缓驶去。
完成引路使命后，戴着墨镜的女性黑衣人讲道：“诸位如果有任何需求，请呼唤我等便是。”
“好的，麻烦各位了。”天納霖向着黑衣人微微鞠躬行礼，目送对方消失。
紧接着，众人听见了一阵螺旋桨声音传来。
大家抬头望去，原来是一架直升机降落到甲板的停机坪上，另一位财阀大小姐夏洛特从中现身。
“这出场方式太酷了吧。”爱音咂舌道，灰色大眼睛中满是羡慕。
随后在弦卷心的招呼下，一行人进入宴会现场。
只见在一排排长条形餐桌上摆满了各种美食，除了岛国1都、1道、2府、43县的特色料理，还有数不清的外国料理，看得人口水直流。
并且中央烹饪台上，还有厨师现场制作美食，想吃什么完全可以现点。
在看清厨师长相的瞬间，喵梦惊呼道：“等等！那位好像是东京最热门的3星餐厅主厨。”
爱音同样吃了一惊：“诶？是真的么。”
“真的啊爱音酱，那家餐厅一般人想吃几乎预约不到呢。”
喵梦话音刚落，旁边又传来悦耳钢琴声，众人转头一看，原来是宴会舞台上有人在现场演奏。
这回大家都认出表演者，这是世界著名的女钢琴家之一，没想到居然会来给宴会助兴。
“我不是在做梦吧，就连安妮女士都被请到场了。”爱音愕然道。
弦卷心笑着说：“没错，这是为了今天派对才特地邀请过来的哦。”
“我，我都不知道该做出什么反应了。”
短时间内连续见到这么多令人震惊的事情，爱音感觉自己三观得到了刷新。
天納霖出声提醒道：“爱音，这时候只要微笑就可以了。”
弦卷心竖起大拇指赞赏道：“天納桑说的没错！大家只要微笑着尽情享受就行啦。”
“好的...谢谢弦卷同学。”爱音努力撑起微笑。
得到主办方允许，5支乐队的少女们陆续散开，享用起各自喜欢的美食。
喵梦迈动修长双腿直奔烹饪台，但不是为了点餐，而是掏出手机架在自拍杆上，邀请那位主厨合影。
要乐奈早就嗅着味道，迫不及待地窜到一张专门放点心的餐桌旁，挑选用宇治抹茶制作的一系列精致食品。立希则如影随形般跟在后面，忠实履行着饲主职责，还不忘叫上海铃。
爱音拉起高松灯手说：“灯，我们也去烹饪台那边吧。”
“好的，小爱。”
祥子看见友人被拉走了，便转头对半身讲道：“睦，我们向安妮小姐问候一声吧。”
“嗯。”若叶睦轻点下巴。
见状天納霖若有所思，看来比起美食，两位家境富裕的千金小姐对艺术更感兴趣。
“天納君，你要一起来么？”祥子又问。
“不，我去吃东西。”天納霖摇摇头，他肚子早就饿了。
“安妮女士曾经当过我一段时间的钢琴教师。”祥子意思很明显了，希望他改变主意。
“好吧。”天納霖无奈答应。
初华顺势讲道：“原来安妮女士是小祥的钢琴教师啊，我能一起去么。”
“当然可以。”祥子回答的很随意。
随即几人走到舞台边上，等待安妮女士演奏完一首曲子，祥子再上去用英文问好。
天納霖在V旁边听I了片刻捌,究发现几w人一{直在聊u曾b经的往a事铃,思便\找冷了个借鷗口溜0走。
萌
闻着不断传来的香味，他实在是饿得不行了。
吃下一小块精心烹制的美味牛排，天納霖肚中饥饿感稍微缓解，他回头瞅了一眼舞台，发现祥子几人还在那聊天。
‘大祥老师真是铁胃啊，这都不饿的么。’
感慨一句，天納霖又环视四周，观察了一会其余人的状况。
像是popipa，Afterglow，HHW这三支乐队的人，大部分都聚在一起边吃边聊，气氛轻松愉快。
而MyGO和mujica则三三两两的分散在各处，还有人跟他一样在独自进食，看起来根本不像是同一乐队的成员。
注意到这点，天納霖拿几根烤肋排与海鲜寿司放在餐盘里，坐到了孤零零的素世身边。
“soyorin，怎么不去爱音那边。”
听到他的称呼，素世皱了一下眉头，“没什么，我和天納先生一样喜欢独处。”
天納霖一眼看穿少女谎言，“素世是生气了么？”
“我为什么要生气？”
“因为爱音没喊上你吧。”
“天納先生是来取笑我的么？”素世放下手中刀叉，视线略带恼怒地看向他。
“不是，我来感谢素世的，谢谢你下午能够帮忙。”天納霖神色真挚，表情不带半点虚假。
裠I澪壹旗泗污玖逝镹VIII
“我只是做了身为乐队一员该做的事情，天納先生请不用放在心上。”素世双手交叉，无意识地搓动着。
“是么。”天納霖不以为意地拿起一块金枪鱼寿司，沾了沾点酱油与山葵，塞入口中细细咀嚼。
随着多种滋味融合在一起，他脸上浮现享受的神色，犹如在品味面前少女内心包含着的美妙感情。
似乎受不了他的注视，素世别过脸讲道：“天納先生不去陪小祥她们么。”
“素世你知道的。”
“我知道什么？”
天納霖似笑非笑地说：“比起跟小祥，我更喜欢MyGO的大家啊。”
“...”素世张了张嘴，白皙脸蛋霎时变得通红。
她手足无措地拢了拢耳畔鬓发，接着站起身说：“我去找灯了。”
望着几近落荒而逃的素世，天納霖嘴角止不住的上翘，果然挑逗不坦率的少女真是超有意思的。
只不过没开心两分钟，祥子就带着另外两人坐到了旁边。
“天納君，你不喜欢听我和安妮女士对话么。”
“没有，我只是肚子太饿了。”
祥子叹了一口气，对这个理由很不感冒，“天納君，你难道就不能多忍耐一会，这种中途的离场行为很是失礼。”
初华及时开口帮衬道：“可能天納先生作为男性，饿的比较快，小祥你就体谅一下吧。”
“对啊，这是人类的本能诶。”天納霖双手一摊，“更何况那小祥你的老师，又不是我的。”
“我明白了。”祥子放弃了继续说教。
现在就让天納霖暂时先野一会，等对方把余生交出来后，礼仪方面她一定要严加管教。

第98章 不知廉耻的女人

由于女孩子食量比较小，再加上拥有食不语的习惯，祥子很快填饱了肚子，拿起餐巾优雅地擦擦嘴。
“天納君，我想演奏钢琴，你要一起来么？”
天納霖明白少女的想法，对方这是想让安妮女士能够休息一会吃些东西，便答应了下来。
于是几人又来到舞台上。
听完祥子的请求，安妮女士用慈祥地目光看了少女一眼，用伦敦腔的英语讲道：“好的，让我看看你这些年有多少进步吧。”
“我不会让您失望的。”
祥子坐到钢琴边上，抬头挺胸，仪态典雅地弹奏了一首《致爱丽丝》。
不得不说大祥老师的钢琴水平非常高，至少天納霖是听不出什么瑕疵，就连大部分正在用餐的少女们，也没发现演奏者换了一个人。
一曲结束后，安妮女士同样对此赞不绝口，放心地将钢琴交给祥子，自己坐到边上休息观看后者演奏。
“天納君，你有什么想听的曲子吗？”祥子转向他问道。
“来首《水边的阿狄丽娜》吧。”天納霖随便点了一首印象中著名钢琴曲。
“那是什么曲子？”不止是祥子，若叶睦和初华都向他投去好奇的视线。
天納霖愣了一下，顿时反应过来自己好像说了这个世界没有的曲子，连忙改口道：“抱歉，是我口误了，小祥你弹肖邦的《夜曲》就行了。”
祥子视线狐疑打量着眼前男人，实际上她早就察觉到对方的不正常之处，普通人怎么可能会短时间内创造出如此之多的优秀曲子。
但她选择暂时不去追究这件事。
因为她知道以天納霖的狡猾程度，绝对会有千万种理由为自己开脱，所以她在等对方露出更多马脚的时机。
随后祥子按照要求，弹奏了几首肖邦的夜曲。
这时终于有人发现演奏者变动，户山香澄等人过来赞赏了几句，但有市谷有咲看着，邦高祖没能占到便宜。
天納霖觉得没吃饱，又去餐桌那边拿了几块甜点心，准备坐在一旁边听演奏边享受美食。
但在路过烹饪台附近时，他却被别人叫住了。
“小哥，麻烦过来一下。”
天納霖转头看去，发现是喵梦亲在喊他，旁边还坐着爱音、高松灯、素世三人。
“嗯？怎么了。”天納霖顺势坐到了素世边上。
“小哥，我听说爱音酱她们角色曲是你写的，所以能不能也给我写一首呢，我想自己演唱后发到网上去。”
“好啊。”天納霖心中一动，他正好想到一个适合喵梦这种东京都市丽人的音乐流派，叫做蒸汽波（Vaporwave）。
这种音乐正如它的名字一般舒缓浪漫，听起来像是泡在粉红色的大澡堂子里，聆听隔壁收音机放复古动感的乐曲，仅靠耳朵就能体验到水汽弥蒙的感觉，获得许多人的青睐。
并且这个世界上还未有人开发出这种流派，所以只要喵梦自身比较争气努力，未尝不能在音乐界获得一席之地。
“真的？”
看他答应的如此随意，喵梦睁大了眼，还有些难以相信。
“是的，前提是喵梦亲你先要把唱功练好一些，否则只能当录音师战神。”天納霖见识过对方这方面的才能，水平连爱音都不如，仅仅是普通人天赋，怪不得在海选中被筛下来。
“那肯定的啦，小哥。”心情愉悦地喵梦抛了个飞吻，“喵梦亲爱你哟~”
看到这一幕，爱音掩嘴惊讶道：“喵梦亲好大胆啊。”
“好厉害。”高松灯则呆呆望着喵梦，这是她无法做出的行为。
而素世脸色阴沉了一下，暗中将喵梦纳入不知廉耻的女人这一列。
喵梦本人毫无自觉地说：“嘿嘿，我的事情说完了，该爱音酱你了。”
“对哦。”爱音回过神说，“天納桑，我想要唱新歌可以吗？这次演唱会大家对《毫无活力》反响挺不错的。”
“当然没问题啊。”
见他依然答应的如此爽快，爱音又问：“莫非天納桑你跟上次一样，早就写好了？”
“爱音酱真聪明，这次也是一首非常活泼可爱的曲子哦。”
“好耶~箘”爱漆音抱着I手双眼I弯-弯如月傘牙,冥大概率⒋是在心_里说天疚納桑L-OVE器。
彡罒
“太好了小爱。”高松灯为同伴感到开心。
天納霖笑着看向唯一没发言之人，“素世，你想要新歌么？”
“谢谢天納先生好意，我就不用了。”素世故作冷淡地回道。
“那真是可惜呢，我都已经写好了。”天納霖故意装作很遗憾的模样，“看来只能让爱音酱来唱了。”
“诶！真的么？”爱音眨了眨水汪汪的大眼睛，登时有种幸福来得太突然的感觉。
“我像是在开玩笑的样子么。”天納霖说着拿出手机，“要不我现在就把乐谱发给大家吧。”
“嗯嗯！”爱音满脸期待地捧着手机，等待他把文件发过来，像是一只摇尾巴的粉毛大狗狗。
天納霖微微一笑，先是传给了喵梦蒸汽波风格的名曲，幸子小姐拜托了的代表作《柴鱼のcalling》的原曲《I'm Callin'》。
然后他又把《想要变得可爱》和《勾指起誓》发到了MyGO乐队群里，让成员们都能下载。
收到文件的几人都很高兴，爱音还将歌名念了出来，并询问道：“...天納桑，后面一首歌是写给soyorin的吗？”
“是啊，我觉得这首歌爱音酱来唱，说不定会有很棒的效果。”天納霖忍着笑意说。
“我看看。”爱音好奇地点开乐谱查看。
而先一步看完的素世，脸蛋早就染上淡淡红晕，羞愤地抗议道：“不行，这首歌爱音酱不能唱。”
“为什么？”几人好奇地望着她。
素世张了张嘴，勉强找了个理由，“因，因为这首歌不适合爱音酱。”
“有吗？”爱音低头扫了两眼乐谱。
（你是信的开头诗的内容，童话的结尾）
（你是理所当然的奇迹，你是月色真美）
仅仅看了个开头，爱音白皙脸颊亦是染上红霞，明白了素世的意思。
月色真美在11区文化里，就是代表我喜欢你的含蓄表达，更何况后面还有明显暗示结婚歌词。
（交换无名指金色的契约，给彼此岁月）
（说好从今以后都牵着手，因为要走很远）
反倒是一旁逡高松灯二没韭觉得《澪勾指起:誓》污有什s么问题a,在她n看来捌这些起都~是易属于鏾真实?的感情表达,是天納霖写给乐队的约定之歌。
她犹豫一会说：“那个...小爱如果不唱的话，可以让我来吗？”

第99章 我来的不是时候吗？

听到同伴的要求，素世和爱音表情诧异地对视，然后异口同声反问：“为什么？”
“我很喜欢这首歌，感觉跟霖一样温柔。”高松灯语气柔情似水。
此话一出，包括天納霖在内的几人脸色都变了，只有喵梦仍然在吃瓜看乐子。
察觉到眼前同伴们的情绪变化，高松灯怯生生地问：“不，不可以吗？”
“当然可以了，灯你想唱什么都行。”天納霖切换出笑容回道。
旁边素世则心一横说：“不好意思小灯，我改变主意了，这首歌还是让我来唱吧。”
“哦...好。”高松灯神情止不住的失落。
爱音马上安慰道：“tomorin你别理她，我们自己练习时也能唱呀。”
“嗯，谢谢小爱。”被这么一安慰，高松灯心情又好起来，她只要能亲自演唱就满足了，不管是在台上还是台下。
“呀~小哥还真是受欢迎呢。”围观的喵梦取笑了一句。
“多谢喵梦亲夸奖。”天納霖表面上不动声色，内心实则有点苦恼，他好像又不小心把灯宝的好感度弄高了。
不过下一秒，他就放弃了思索这个问题，反正只要自己不捅破这层窗户纸，以灯宝的性格估计也不会主动表白，干脆先这么拖着吧，以后总会有解决办法的。
...
随后在欢乐裙的氛围聊中@,岜庆功宴伞很=快接近灵了尾声揪,所l有人i都吃n足g喝饱,七开始组&团逛久起微笑污号邮⒏轮。
然而微笑号作为当前世界上最大的巨型邮轮之一，光是甲板就共有16层，整个室内空间分成7大社区，里面有露天公园、百老汇剧院、娱乐中心、步行街、游泳池等诸多设施，堪称是海上移动城市。
因此玩了一个多小时，众人仅仅体验了一小部分区域，余下的只能以后再来探索。
离开微笑号邮轮之前，爱音忽然讲道：“对了！大家要不要一起合张影当做纪念啊。”
“好主意耶。”户山香澄赞成道。
有着邦高祖的支持，这个提议被飞速通过，大家重新搭乘电梯来到顶层甲板，按照乐队组合排好队伍。
而天納霖自告奋勇地担任拍摄者，将少女们的美丽模样定格下来，凝聚成一张照片。
然后为了方便共享这张照片，他被拉入了齐聚7支少女乐队聊天群。
看着群成员列表里那一个个熟悉的名字，天納霖有种卧底干了三年，终于打入地方组织内部的激动感。
爱音见他盯着屏幕那么久，以为他是在想另一件事，来到边上问道：“内内~天納桑，你有测试过心灵通道上限是几人么？”
这一问的确把天納霖问到了，“这个，我还真没试过啊。”
实际上自从得知心灵通道能力源来是手机后，他的确做过一些测试，其中一部分测试还是请爱音和高松灯私下帮忙的。
比如他的心声传播极限是20米距离，再远就很难被人听见。再者手机一旦离开他本体后，只要壁纸没被换掉，且电源充足，心灵通道就依然存在。
并且这还没完，最神奇的是不止是人，动物也能听见他的心声，前提是智力足够高，像是成年猫猫狗狗之类的才有效。
这代表心灵通道传达的不仅仅是文字那么简单，而是一种更深层次的思维共享。
刚测出这点时，天納霖还兴奋了一阵子，以为自己能客串一下“兽王猎”这种职业。
可惜他很快就发现，狗狗虽然能听懂他的想法，但若是好感度不足，依然无法有效指挥对方，除非是那种很听陌生人话的好狗狗。
所以他就熄灭了涉足动物圈的设想，说到底邦邦是一个音乐番，还是把主要精力放在乐队上为好。
“天納桑。”爱音指着刚拍好的合影说，“要不要趁这个机会和大家试一试呢，现在是个好机会哦。”
“emmm...”天納霖摸着下巴思索起来。
确实如爱音所说，眼下是个测试好机会，以少女们的性格都会帮他保密的，毕竟pico里大家遭遇过许多灵异事件，早就见怪不怪了。
问题是mujica乐队也在这里面，很难保证其中几位成员得知此事后，会不会做什么小动作，特别是某只蓝色小章鱼。
但有时候越怕什么，就会越会来什么，就在天納霖思索间，一旁响起了清冷的女声。
“天納君，你们要测试什么？”
听见这声音，天納霖吓得浑身一哆嗦。
他扭头一看，不是祥子、若叶睦、初华三人组，还能是谁呢。
天納霖惊疑不定地问道：“小祥，你们什么时候来的？”
“怎么了天納君，我来的不是时候吗？”
“不，不是的。”天納霖暗中松了口气，这证明对方是刚来。
“请天納君回答我的问题。”祥子不依不饶地追问。
“什么问题？我刚才和爱音只是在闲聊。”天納霖抬头望天，开始装傻充愣。
祥子视线转向边上的粉发少女。
爱音以为前者作为Crychic成员，早就知根知底是自己人，直言不讳地坦白道：“我和天納桑在聊心灵通道的事，准备做人数上限测试呢。”
Oh My God！
这一刻，天納霖好想捂住爱音的小嘴，让后者不要再继续说下去了。
“原来如此，多谢爱音同学能够告诉我。”
聪慧的祥子马上想通了一切，嘴角勾起愉悦的弧度。而初华一头雾水，没弄懂大家在说什么东西。
爱音见到几人的表情，逐渐反应过来，明白自己好像不小心透露了同伴想要隐瞒的秘密。
“抱歉天納桑，我...”
“别说了爱音，现在太迟了。”天納霖万念俱灰，只想逃离此处。
祥子继续讲道：“天納君，你为什么不想做测试呢，就像爱音同学说得那样，这是个好机会。”
“不了，这么做太麻烦大家了。”天納霖拒绝道。
“是么，那我只好趁这个机会，在大乐队群里公布一些事情了。”祥子气定神闲地说。
爱音义愤填膺道：“祥子同学，你又在威胁天納桑了么，这是不对的！”
“爱音同学，你恐怕还不知道天納君的真面目，你在他的剧本里...”
天納霖立马制止道：“别说了小祥，我全交待还不行么。”
“好的，感谢天納君的配合。”

第100章 能力曝光

在天納霖将心灵通道的事情交代后，祥子若有所思地说：“原来天納君你的能力，是来自于这个手机么。”
“对，而且我之前跟爱音她们一起测试过了，这个功能只有我自己拿着才有效，就跟小说里灵魂绑定的道具一样。”
“是么，那这个手机天納君可要好好保管，千万不能弄丢了。”祥子意味深长道。
“我会的。”天納霖顿了顿又说，“那个小祥，我可以不做测试么。”
当然不做，这种事情越少人知道越好。
祥子本想这么说的，但她转念一想，天納霖居然把这件事瞒着她和若叶睦，却和MyGO少女们交代的一清二楚，还一起测试能力效果。
这种明显提防的行为，让她心里很不是滋味。
所以她决峮定*给天納⑹霖一个/教训芭,让久对方明舞白隐瞒}重要事爸情的后林果。
私磷午
反正只要不透露手机的存在，就不会暴露心灵通道的根源，大家仅仅会将其当成个人特殊能力。
思索至此，祥子笑吟吟道：“不行哦天納君，眼下的确是个好机会，我们就来一起测试一下吧。”
“不要啊~”天納霖发出绝望的惨叫。
宭 ②、jiu另)邬s?an八齐衣[⒊》
见状爱音面带愧疚地说：“对不起天納桑，这是我的错。”
祥子却和颜悦色地夸道：“爱音酱，这回你做得很好，谢谢你能让我们知晓这件事。”
“嗯。”若叶睦亦是点头表态，小木头被区别对待也是会生气的，尽管只有那么一点点。
面对两人的夸赞，爱音顿时不知道自己是该高兴还是难过了。
唯独初华沉默不语，神情凝重地不知在思索什么。
...
片刻后，所有人都被聚集到了一起，包括非乐队成员夏洛特也是，被简单交代了一下状况。
你这家伙，又要搞什么名堂。
立希虽然没有明说，但俏脸上的不耐烦表情就是在表达这层含义。
然后在祥子眼神催促下，天納霖先是调整好心态，让自己大脑处于精神集中的状态，才换上刚拍好的合影照片，向少女们发送脑内电波。
【大家听得到吗？】
“哦！居然真的有声音传入我脑中耶。”香澄惊呼道。
“哈哈，好神奇的能力，原来天納桑这么有趣啊。”弦卷心笑容一如既往的欢快。
“这可真是不可思议呢。”美竹兰目光惊异地看着眼前男人。
高松灯一脸佩服地说：“霖好厉害，居然能给这么多人发送心声。”
海铃终于明白了一切，向立希了解起更详细的情况。
夏洛特十分无语地吐槽道：“原来世界还有这种莫名其妙的能力，果然心的朋友都不是什么正常人。”
听到少女们叽叽喳喳的讨论声，天納霖便得知了结果。
【原来大家都能听见啊。】
“没错！”多惠认真地举手回应着。
【那本次测试就到此为止了，谢谢大家的配合。】天納霖急不可耐地想要结束。
“等一下！”喵梦突然冲过来，面色严肃地问，“小哥，你的能力可以向不认识的人发送心声么？”
天納霖奇怪地想道：【可以啊，喵梦亲你问这个干嘛。】
得到答复，喵梦马上换成了以往轻佻的神色，“哎呀~咱只是觉得很神奇，想打听一下小哥的能力范围呢。”
“哦...”天納霖没有追问，他眼下急着把心灵通道关掉。
等他完成这个操作抬头看去，喵梦像是没事人一样走开了。
育美蹦蹦跳跳地上来问：“天納桑，既然这次没能测试出结果，要不要下次我把大家都喊过来呢？”
“不，不用了。”天納霖连忙婉拒，“谢谢北泽同学的一片好心，刚才我已经通过精神反馈，大致摸索出能力上限了。”
“是么？”育美天真无邪地歪头，对此没有任何怀疑，“那真是太好了呢，我去把这个好消息告诉大家。”
闻言站在旁边的祥子问：“这是真的么，天納君？”
“嗯，当然是真的，人数上限大概是35人左右吧。”天納霖不加思索地随口胡诌。
“想不到还真被测出来了呀。”爱音诧异道。
对此天納霖歉意地瞥了前者一眼，没有过多解释。
...
在这之后，天納霖又接受了少女们的采访，解答大家的一些疑惑，便搭乘弦卷财团提供的专车踏上返程。
其实弦卷心本来是想留大家在微笑号上过夜的，但是大部分人都觉得不能太给别人添麻烦，免得有占便宜的嫌疑。所以就拒绝了邀请，返回各自家中休息。
在回去的路上，还发生了一个小插曲。
那就是立希终于发现群里的新歌，质问天納霖这是怎么回事，让他又废了一番口舌解释。
等回到家时，已是晚上11点多，忙了一天的他洗了个澡就躺床上准备睡觉。
但手机却在此刻响动起来，让天納霖不得不又睁开眼接电话。
“莫西莫西~小哥睡了么？”喵梦朦胧妩媚的声音传来，听起来带着点回音，像是在洗浴间里面泡澡，很有蒸汽波的范儿。
“差点就睡了，喵梦亲什么事。”
“是这样的，明天上午小哥有空吗？咱有件很重要的事想请你帮个忙，如果你能答应的话，喵梦亲会非常感激的。”
“明天么...”天納霖迟疑了一会，他本来想拒绝的，因为MyGO的Live视频还没剪辑。
但一听对方说是很重要的事情，便改口讲道：“好吧，我们在哪见面。”
“谢谢小哥了，咱们在之前那个咖啡馆碰头吧，不会占用你多少时间的。”
“行，能提前说明一下是什么事吗？”
“如果咱不说的话，小哥是不是睡不着了呢？”喵梦俏皮地反问。
“那倒不至于。”
“嘻嘻，那咱就明天当面再讲吧，现在说明起来比较复杂。”
接着双方稍微交谈了一会，确定了见面时间，便挂断了电话。
被喵梦这么一弄，天納霖反而没了睡意，便干脆起来打开电脑，剪辑起今天的Live视频。
在这过程中，他发现了许多现场观看时没发现的细节，比如素世和立希之间会经常对视，来确认彼此的状态。
又比如爱音会经常回头观察素世，冲着后者唐笑。
而素世面对这种举动，往往是避开视线，或者装作低头弹贝斯的模样，不怎么回应前者。
这让天納霖觉得自己该好好指点一下几人的台风，让MyGO演出氛围尽量向原蓝星上的现实乐队靠拢才行，否则真是缺少了很多趣味性。

第101章 小哥你可真纯情呢

第二天上午。
天納霖提前半小时来到新宿蓝瓶咖啡店赴约，发现喵梦竟然比他更早到来，看来对方的确是有很重要的事情。
入座打个招呼，他开门见山地问：“喵梦亲你现在能说是什么事了吧。”
“别急嘛小哥，你知道植物人吗？”
“当然知道了。”天納霖说着反应了过来，“莫非喵梦亲你那边...？”
“没错哦。”
喵梦双手撑着下巴望向窗外，露出了从未有过的忧伤表情，“我妈妈在几年前，因为一次事故变成了那个样子，怎么也醒不来了。”
沉默了一会，天納霖问：“所以喵梦亲你才想要进入演艺圈么？”
“这算是其中一个原因吧，主要是咱喜欢被大家注视的感觉呢。”
“这样啊...那喵梦亲你想拜托我什么事。”
“小哥能将自己想法传递到别人脑海里吧，咱想拜托你用这个能力来唤醒我的母亲，可以么？”
“原来如此。”天納霖恍然点点头，“可以是可以，但喵梦亲你别抱太大期望，植物人的情况没那么简单。”
“喵梦亲知道的哟，咱只是想努力一下，就算没成功也没关系。”喵梦将脸上忧伤收起，恢复了原有的虚假笑颜。
“那好吧。”
随即两人动身前往位于新宿河田町的井之上国际医疗服务中心，距离新宿站才2公里左右。
在过去的路上，天納霖又从喵梦那里得知了更多信息，像是喵梦母亲当初出事故后，治疗费用几乎掏空了家里积蓄，让本就并不富裕的家庭雪上加霜。
可惜全力抢救后，仍然落了个植物人的结局，因此喵梦便高中肄业来东都打拼，除非追逐梦想之外，有很大一部分因素是为了缓解家庭压力。
②韭球物衤三紦⒎亦散君羊
目前每个月至少要向医院缴纳约几十万日元的住院疗养费用，喵梦和其父亲各自缴纳一半。
得知此事时，天納霖顿时理解了对方为何如此追求流量，毕竟人家是要拿去吊命的。
他不禁关心道：“那喵梦亲你现在压力大么？”
“最困难的转型期咱已经熬过来了，这还多亏小哥你帮忙呢，不然咱估计要饿死在东都街头了。”喵梦用开玩笑地口吻说。
“那就行，以后有什么需要帮忙随时说一声。”
“喂喂，小哥你对喵梦亲这么好，该不会是想追求咱吧。”喵梦瞪大了粉色双眸看着他，“事先声明，小哥你这种类型不是咱的菜哟。”
“放心吧喵梦亲，你也不在我爱好范围内呢，我控的可是黑长直。”天納霖摆摆手声明，“更何况喵梦亲你以后是想当艺人的吧，那我就更不感兴趣了。”
“嗯？小哥不喜欢女朋友是艺人吗？”
“是啊，我应该是属于占有欲比较强的哪一类吧，无法接受另一半因事业需要，经常和别人产生身体上的触碰，或者拍一些大尺度的影像。”
“那小哥你可真纯情呢。”
“这算是纯情吗？我以为喵梦亲你会说古板之类的。”
“在咱看来都差不多啦~”说着喵梦突然一转口问，“对了，咱还拍过泳装写真集，小哥你想要喵梦亲可以送你一本哟。”
“不感兴趣。”
“说谎可是不对哦，小哥你之前经常偷看咱的大腿对吧，咱知道的。”喵梦笑嘻嘻地拆穿。
“那只是男性的本能罢了，是眼睛自己要看的，又不是我想看。”天納霖嘴硬道。
“哈哈...小哥你讲话还蛮有意思的。”
闲聊间，两人抵达了医院办了一些手续，获得进去的许可。
不同于天朝，11区这边的住院部全是由医院护士帮忙照顾病人，会提供各种疗愈护理与三餐喂食等服务，家人们只需专心赚米就行了。
稍后在喵梦带领下，天納霖见到对方的母亲，一位容貌普通的岛国中年妇女，身形因常年卧床比较消瘦，面部还戴有呼吸罩保证高浓度供氧，改善脑部血液循环促进恢复。
接着根据喵梦的要求，他打开心灵通道，将对方的话语全部转述一遍。
“妈妈，你听得到吗？我是小若麦...”
握着母亲的手，喵梦深情诉说着这些年来的思念，温和的模样与平时简直判若两人。
可惜现实是残酷的。
等到喵梦说完后，其母亲依然昏迷不醒，连一旁仪器上显示的脑波都没有任何变化。
面对这个结果，哪怕喵梦提前做好了心理准备，可是晶莹的泪水依然止不住从眼角流出，顺着光洁的肌肤滑落在地。
天納霖心情复杂的看着这一幕，只叹世界苦难何其多矣。
...
不久后，补完妆的喵梦从卫生间里走出来，除了还有些红红的眼眶，已然看不出方才哭泣过的痕迹。
“抱歉了小哥，喵梦亲浪费你时间了。”
“不，能将我的能力用在这种事情上，我觉得很有意义。”天納霖摇头否认，“如果不介意，我们以后可以多来尝试几次，说不定会起效呢。”
闻言喵梦先是愣了一下，然后莞尔一笑道：“小哥你还真是温柔呢，咱总算知道为什么祥子会喜欢你了。”
“你们都知道了啊。”
“当然呀。”喵梦双手背在身后向前走去，“这种事情一看就明白了，只是小哥你对祥子没感觉吧。”
“嗯，她做的事情你也看见了，正常人都喜欢不起来吧。”
“哼哼~是么。”喵梦对此不置可否，“不过说起这个，当初祥子拿来威胁小哥你的笔记本，上面到底写了什么，能不能告诉喵梦亲呢，咱们都很好奇呢？”
天納霖心中一动，认为这是争取对方原谅的好机会，“如果我说了的话，喵梦亲能不告诉别人吗？”
喵梦眼珠一转，伸出小拇指说：“这样吧小哥，你替咱保密今天的事情，咱保证不把笔记本的事情说出去，很公平吧？”
“好。”天納霖同样伸出小拇指，与对方勾了勾，许下了约定。
为了保证不被旁人听去，两人离开医院住院部回到了车内，天納霖才将自己做的蠢事简单提了一下，仅仅说了艺伎小祥的那篇文章部分。
“哈哈哈~”
听完后喵梦立马捂着小腹，不顾女士仪态大笑起来，甚至笑出了泪花。
“哎哟小哥，你居然会写这种东西，而且还把它给记录了下来，真是太逗了。”

第102章 我可是纯爱战士来着

看捌见珊喵梦邻哈哈久大l笑,i丝毫没n有生g气的柒样子,揪天納五霖}暗中松玐了一口\气裙。,
这意味着在mujica队伍里，他只要再搞定海铃一人，就能安全上垒。
“喵梦亲，你觉得八幡小姐要是知道这件事，会不高兴吗？”
“海子啊...”喵梦停止发笑，食指点着嘴唇思索一会，“不好说呢，海子城府太深了，根本不像是个高中生啊，还有初子也是。”
接着喵梦又讲道：“不过看在小哥帮我这么多忙的份上，万一哪天事情败露了，喵梦亲会站在你这一边哦。”
“那就麻烦喵梦亲了。”
“而且小哥今天没有功劳也有苦劳呢，喵梦亲请你吃顿午饭作为回报吧，正好有家店咱一直想去一次。”
“好的，那喵梦亲你报地址吧。”
根据喵梦汇报的店名，天納霖拿起手机设置好了导航，摆在支架上方便观看，再发动汽车向外面驶去。
这时手机忽然振动一下，屏幕上方弹出一条信息。
祥子：天納君，你没在家？
天納霖瞥了一眼，没加以理会，继续专心的开车。
喵梦同样看见了这条消息，见他没管也就继续用手机预约餐厅座位，查看菜单上的双人套餐。
不一会，手机再次振动，
祥子：天納君，灯说你没在她们那，你到底去哪了？
唉...
天納霖忍不住无奈轻叹，这蓝色小章鱼真是纠缠的没完没了。
为了尽快剪辑好Live的视频，他这两天把时间分配给了MyGO，不会去mujica那边，没想到祥子还是主动找上门。
但这回他不打算哄对方，明明前段时间他如此温柔的对待少女，可昨天又被威胁两次，是个人都会有怨气。
见状喵梦问道：“小哥，需要喵梦亲帮忙回复么？”
“不用理她，我们又没交往，她凭什么管我。”
“小哥回答的真帅气，喵梦亲支持你哟。”喵梦笑眯眯地说，“要不要咱们等会合个影气气祥子？”
“这个还是算了吧，让灯她们看到不好。”
“嘿嘿，小哥原来是在顾及那边啊。”喵梦笑容变得狡黠，“MyGO的五个女孩子里，小哥你喜欢哪个呢？”
“你猜。”
“让喵梦亲来猜的话，咱觉得小哥是想开水晶宫吧。”
“大错特错，我可是纯爱战士。”天納霖提高音量强调着，“一生一世一双人懂不懂。”
“哦？那小哥喜欢那个叫soyorin的贝斯手么？”
“为什么你会觉得是她？”
“当然是因为小哥的视线经常会扫过她喽，特别是胸口部位，资本非常雄厚呢，喵梦亲都有点羡慕了。”
喵梦边说边托了托自己胸口，她的山峰尺寸只有C左右，差了好几个等级。
看到前者的动作，天納霖一头黑线地回道：“什么鬼，我可是坚定的爱素党，怎么可能做这种破坏CP之事。”
“那就是叫立希酱的黑发女生喽，她和喵梦亲一样是鼓手呢。”喵梦说着做了个敲鼓的动作。
这回天納霖无视了对方，目视前方一心开车。
见他不理自己，喵梦更加肯定猜测，“看来咱猜中了，小哥你居然真的是黑长直控啊。”
“你觉得是就是吧，但我好心提醒你一句，千万别在海铃面前提前这事。”
“为什么？”
灵梦妻林扒物飼陆I吧qki企
“因为那是海铃姐看中的女人。”
“喔~”喵梦恍然大悟，露出一副贵圈真乱的表情，“原来如此，想不到海子居然好这口啊，那小哥你打算怎么办。”
“凉拌。”
“那是什么意思?”
天納霖没回答这个问题，他将车停到路边讲：“地方到了，喵梦亲你先去排队。”
“好吧。”没能打听到更多八卦的喵梦一脸失望。
而天納霖将车停好后，也没问祥子找自己干什么，直接给对方回了条“在忙”的消息敷衍了事，就去找喵梦吃午饭了。
...
与此同时，演艺事务所办公室。
看着手机上某人回复过来的信息，祥子那张清丽的脸庞不满之色快溢出来了。
一上午不在家害得她白跑一趟就算了，居然连发的消息都这么久才回，真是不把她当回事。
祥子：天納君，请问你在忙什么？
天納霖：个人私事。
祥子：天納君是在生气昨晚的事情吗?
天納霖：没有。
祥子：那天納君下午会来接我和小睦么。
天納霖：今天有事要忙，明天再说。
看到这条亻消息,尔祥\子⒐心中铃某(个五念)头更加彡坚拔定,当!即打开崎网购⑴软件掺下灵达了梦购物车里的订单。
这时初华正好开门进来，见到她臭着一张脸，便好奇地试探道：“小祥，天納先生又惹你不开心了么？”
“没有。”祥子放下手机反问，“初华你来得这么早是有什么事吗？”
“嗯，我对新歌有些灵感，想过来先和你讨论一下。”
祥子秀眉微皱，“初华，我之前就和你说过了，mujica已经有音乐制作人，不需要再麻烦你进行创作，你应该利用这些时间好好休息才对。”
“谢谢小祥的关心，我只是觉得作为一个主唱，演唱自己亲手写出来的歌，会更有共鸣感。”
见好友对乐队如此上心，祥子心一暖改口道：“好吧，你拿过来我看看。”
获得许可，初华神色欣喜地从口袋里拿出乐谱本，如同献宝一样递给前者。
祥子接过后翻看，发现新歌的名字叫做《Angles》，正是某人最喜欢的mujica歌曲，眉头再次皱起。
见状初华马上问道：“怎么了小祥，是我哪里写的有问题吗？”
“不，这首歌很棒。”
“太好了。”初华露出了由衷的微笑。
然而祥子下一句话，又让她脸上的笑容马上消失。
“接下来我会让天納君将其完善，初华你专心练习新歌就行了。”
“为什么？”初华心一沉，低下头让刘海遮住自己的表情。
听见询问，祥子合上乐谱说：“没有为什么，初华你为这个乐队付出够多了，我不希望你因此更加忙碌，毕竟接下来sumimi那边会有很多工作吧。”
自那天结课Live后，夏洛特就履行了承诺，派手下搞定了初华合约的问题，让演艺事务所答应放人。
理所当然的，事务所便想趁着合约未结束前，尽量压榨出初华的更多价值，所以下半年sumimi的活动将会更加频繁，而非减少。
但初华一眼看穿了这是谎言，开口质疑道：“小祥，这不是你的真实想法吧？”

第103章 又一个坏掉的人
“为什么初华你会这么说。”祥子疑惑地打量好友。
“小祥你是不想再依赖我了对吗？”初华低着头问。
又来了。
见前者旧事重提，祥子心累地轻叹一声，“初华，我告诉过你...”
“我到底哪里不如天納先生了！难道小祥你就这么喜欢那种特殊能力？”初华大声打断道，神情与某位怒斥队友弹春日影的长崎女士一模一样。

望着面前情绪失控的好友，祥子先是吃了一惊，然后忍着不快说：“初华，这和天納君没关系。”
“但如果没有天納先生，小祥你还会这么做吗？”
“你错了，初华。”祥子将乐谱放在桌上，站起来平视对方，“不管有没有天納君，我们之间都是不可能的。”
面对如此决然的发言，初华宛如遭受重击般后退一步，紫罗兰色的双瞳中满是痛苦。
“为什么，小祥。”她声音颤抖着问，“为什么你连一次机会都不肯给我，因为我是女孩子的缘故吗？”
“不。”祥子上前主动牵起对方的手，“因为初华你在我心里永远是最好的朋友，我不想我们之间的友谊变质。”
得到这个回答的瞬间，初华彻底心沉谷底，没有丝毫被认可的喜悦。
这句真挚美好的话语，如同一把钝刀，生生剜去了她心中最后一丝希望。
紧接着，嫉妒、不甘、悲伤等诸多负面情绪蜂拥而至，就像一瓶混合毒药一样，开始慢慢腐蚀着她的理智。
“我明白了，小祥。”初华不再纠缠，她抽出手，缓缓转身离去。
既然用正常方式获取心仪之人的爱，那她就只能不走寻常路了，不管用什么手段！
而对于好友展现的失落，祥子没太往心里去，反正有种终于把话说开了的畅快之感，认为初华应该不会再对自己抱有那种奇怪的感情了。
.....
另一边，食香阁餐厅。
两人在欢声笑语中享用完午饭，天納霖本身绅士作风多送了一程，又将喵梦送到演艺事务所门口。
“再见了喵梦亲。”
“谢谢小哥今天帮忙，明天见喽。”喵梦对着驾驶座抛了个飞吻，开门下车。
经过今天的相处，她发现自己和天納霖其实挺聊得来，交谈起来就像是损友一样轻松愉快，连上午尝试失败后的无力感也淡却了不少。
而当喵梦进入演艺事务所公司大楼后，突然想起这周乐队的训练量将会翻倍，原本愉快的心情又变得低落。
这时她前方响起一个温柔女声，“喵梦亲早安，你今天来的这么早啊。”
“初子~”
喵梦像是看到救星一样，上前姿态亲密地抱着对方手臂说，“初子，等会能不能帮喵梦亲说说好话，让训练量少一些呢。”
“这个...我尽量试试，小祥不一定会听我的。”初华微笑着回道。
“那就麻烦初子了。”喵梦脸上重新浮现笑容，两人并排前往办公室。
进入电梯间按下9楼按钮，初华随口问道：“刚才我进来时，好像看到天納先生的车了，喵梦亲是坐他车来的么？”
“没错，咱们中午还一起吃饭了呢。”
“原来喵梦亲和天納先生关系这么好呀，真让人羡慕呢。”
“嘿嘿，只是普通朋友啦。”喵梦心中不免有丝得意。
“是么。”初华目光闪烁一下，“如果喵梦亲不介意的话，我有件事想要麻烦你帮忙。”
“当然没问题哦。”
“谢谢喵梦亲了。”
伴随“叮”的一声电梯门打开，两人来到一间闲置的会议室里。
喵梦坐到主座椅子上转悠了一圈，神情轻松地讲道：“初子你尽管说吧，一般的小忙喵梦亲都不在话下哦。”
“好的。”初华含笑点点头，“不过在此之前我想问喵梦亲你一个问题，你讨厌天納先生吗？”
“诶？”喵梦诧异地望着同伴，“还好啦，其实今天我发现小哥这个人还挺有意思的。”
“那就好，我想请喵梦亲去追求天納先生可以么？”
“什么？”喵梦以为自己听错了，身子下意识地前倾。
“我想请喵梦亲你去追求天納先生，并和他交往成为恋人。”
初华神色严肃地重复一遍，开出了相应价码，“事成之后，无论喵梦亲你想要钱，还是商业上的相关合作，我都能给你。”
听到如此震撼性的发言，哪怕连喵梦都不禁呆愣了一会。
接着她很快反应了过来，对方这是追求祥子不成，不得不开始出此下策了。
“初子你可真会开玩笑呢，咱们乐队是有规定的，成员之间不允许交往哦。”喵梦身子后仰靠在椅背上摆摆手，俏脸上浮现社交所用的虚伪笑容。
“但喵梦亲你应该没当回事吧。”初华同样微笑着说，“如果你能一个月里与天納先生成为恋人，我给你一千万日元。”
“一千万！”喵梦瞬间失去镇定，瞪大了眼睛看着对方。
“是的。”初华掏出手机打开银行软件，将存款数额展示给前者看。
得益于版税方面的收入，初华的存款比一般偶像要多，与制作人、音乐家同一水准。
喵梦眯起双眸扫了一眼，神色羡慕地说：“喔~初子还真是富有啊。”
初华没理这句话，继续开出条件，“喵梦亲你是准备在合约结束后退出乐队吧，到时候我会帮你介绍一位经纪人，绝对能让你成功踏入演艺圈。”
闻言喵梦瞳孔一缩，她没急着答应，而是翘起了二郎腿讲道：“哎呀~想不到初子你居然对咱这么了解呢。”
见状初华收起手机说：“喵梦亲如果对我的条件不满，不妨提出来吧。”
“我要两千万。”喵梦狮子开口，“而且接下来一个月里，初子你得配合我才行。”
“没问题，但是如果失败了的话，我是不会支付任何报酬的，喵梦亲你有这个觉悟吗？”
“呵，我可不是祥子那种爱闹别扭的小女孩。”喵梦语气轻蔑，像是在鄙视某位蓝发少女明明喜欢，却又扭扭捏捏的不坦率行为。
“既然喵梦亲这么有自信，那我们来谈谈更详细的内容吧。”初华平静地说。
“好啊，初子你还有什么条件全说出来吧。”

第104章 恋爱交易
“第一点，行动成功以后，在我未同意前，喵梦亲你需要与天納先生一直维持恋人关系。”初华竖起第一根食指。
“那可是要加钱的哟。”
初华笑容可掬地说：“喵梦亲，天納先生可是一位很有才的制作人，成为他的恋人只有好处。”
“说的也是呢。”喵梦点点头赞同，“但咱总不可能一直这样下去吧。”
“最久2年时间，明年我还会再给你一千万。”
“好吧。”喵梦勉为其难地答应了。
见状初华竖起第二根中指继续讲道：“第二点，喵梦亲你的追求行动，必须在不破坏乐队正常活动情况下展开。”
“什么意思？”
“如果祥子发现喵梦亲你的行为，大概率会将你踢出队伍，这样人员空白期会损害乐队的利益。”说完初华放下了手。
喵梦很快理解了这句话的含义，“初子你的意思是，要在成功之前瞒着祥子吗？”
“没错，至少在我找到能代替你的鼓手前不行。”
“哈哈哈,0真有趣萌。”儛喵}梦异拍#着⒎桌(子仰八天大)笑,“爸祥子要铃是知崎道V初子你_这么I做,艺不知道会有什么反应呢。”
初华依然笑容和煦地看着同伴，然而眼神却没有丝毫温度，“喵梦亲，你觉得我会怎么对待一位泄密者呢。”
“呜哇~初子好可怕哦。”喵梦双手抱着自己作瑟瑟发抖状。
初华无视前者拙劣的演技，双手垫在下巴上说：“喵梦亲，你上午和天納先生去了医院，见了你的植物人母亲对吧。”
“诶？初子你怎么知道的。”喵梦诧异地睁大了眼。
“在这个社会里，钱能办到能多事情，它既能查清一个人的身份与过往，也能让死人开口，活人闭嘴...喵梦亲作为一个成年人，这些道理应该比我更清楚才对吧。”
听着初华用毫无起伏的语调缓缓讲述，喵梦再也笑不出来了，她情不自禁地打个寒颤，感到了一丝发自内心的恐惧。
看到她的模样，初华歉意一笑，“抱歉喵梦亲，我不小心念了一些电视剧里的台词，没让你感到不舒服吧。”
“没，没关系。”喵梦正襟危坐地应道。
“那就好，以上就是我的附加条件了，喵梦亲你觉得如何？”
“初子，咱能考虑考虑么？”喵梦小心翼翼地问。
她才不会傻着当场答应下来，如此事关重大的交易必定得弄清楚初华的底细，万一事情真的败露了，也能有着相应退路。
初华站起身讲道：“我可以给喵梦亲你一周的考虑时间，请在富士音乐节之前答复我。”
“是，喵梦亲明白了。”喵梦老实的像是面对顶头上司的社畜，连大气都不敢喘。
待初华开门离开，喵梦才猛地松了口气，抹了抹额头虚汗。
‘见鬼，初子这也太社会了吧。’
喵梦突然后悔加入mujica乐队了，这里面的人一个比一个扭曲恐怖，甚至真可能有生命危险。
Qun洽①漆拔?爸冥霓瘤盈
不过危险往往伴随着机遇，只要能拿下天納霖，那她就能省去大把时间，不必再费劲心思挤进演艺圈了。而她所要支付的，仅仅是一些微不足道的代价。
至于能否成功攻略某人的问题，则被她选择性的忽视了。
...
次日上午，千早町某处住宅。
一辆白色旅行车从池袋方向驶来，待自动门开启后，驶入庭院里。
接着一位粉发少女率先从车上走下来，望着眼前房屋发表自己感想。
“哇~这就是天納桑的新家么？感觉跟我家差不多大呢。”
下一秒，立希不耐心的声音响起，“喂！你这家伙别挡路，灯还要下车啊。”
“哦，不好意思tomorin。”爱音连忙让开身子，转身伸手牵住好友的手，像是绅士一样扶着对方下车。
“谢谢小爱。”高松灯说完感谢后，同样被眼前的房子吸引了注意力。
“霖的新家好大。”
立希跟着说：“不是吧，一个人住这么大房子？”
从驾驶室走下的天納霖讲道：“没错哦，反正大家离得这么近，立希你们以后想过来做客随时欢迎。”
“嗯，我会常来的。”高松灯认真的点点头。
闻言素世和爱音对视一眼，忽然明白了某人新家选在这里的用意。
而天納霖微微一笑，掏出钥匙打开房门，带着少女们进入室内，在客厅沙发入座。
“大家想喝点什么吗？”
素世客气道：“不麻烦天納先生了，我们喝水就行了。”
未等天納霖说些什么，爱音就抢先讲道：“soyorin干嘛这么客气啊，天納桑又不是外人。”
要乐奈更是用行动作出回应，直接来到冰箱前打开门，从中拿出一瓶抹茶饮料，以及相同口味的布丁，仿佛事先知道某人会准备好一样。
见状素世轻叹道：“那就麻烦天納先生弄份伯爵红茶吧。”
其余人也纷纷说出自己要求。
“好的，大家稍等一会。”
随即天納霖前往厨房，用大祥老师传授的手法泡了一壶伯爵红茶，又切了一份水果盘端到客厅里。
沙发上,爾要[乐奈揪已经⊙将抹焐茶布傘丁消灭(干八净,)又拆起开了①一包黄傘瓜`味@的薯片陵吃得正梦欢。

爱音打开了60寸的液晶大电视，正在翻看综艺节目，其余人默默一同观看。
见他过来了，撑着脸蛋的立希问道：“你说Live视频剪辑好了，在哪呢？”
“在电视柜上面，那张CD就是了。”天納霖努努嘴。
立希随着指示发现了物品，起身上前将其放入CD机里，液晶大屏幕立即显示跳出选项。
爱音按下遥控板播放，电视画面顿时切换成RiNG的舞台，屏幕中央浮现一行艺术体字幕。
「我们在这里呼唤着」——MyGO乐队
这正是此次Live的标题，天納霖照搬了蓝星上的企划文案，取自迷星叫歌词。
然后字幕缓缓消退，屏幕上开始播放起MyGO乐队的独立Live过程。五位穿着极具个性服饰的少女逐一登场，演奏起第一首歌曲《影色舞》。
只不过因视频经过天納霖的剪辑，视角会经常切换到当前最佳观影位，有时候还会给某位少女一个大特写，看起来就像是真正的商业演出录像一样。

第105章 真是一个变态呢
客厅里，众人将整部Live录像大致看了一遍。
爱音双手捧着下巴讲：“原来事后看自己表演是这样的感觉啊，真的很奇妙呢。”
天納霖莞尔一笑，朝着少女们问：“大家觉得怎么样，有什么需要改进的地方尽管说出来吧。”
素世端起红茶轻抿一口说：“没有，天納先生你做的很不错了。”
“霖厉害。”要乐奈难道开口夸人。
“嗯，我也是这么想的。”高松灯附和道。
见大家都认可，身为队长的立希一锤定音道：“就用这版，不用改了。”
“那好，下午我就拿去让制作商生产吧。”
交谈间，房门突然被人打开了，坐在最外延的天納霖察觉到动静转头一看，见到一抹蓝色的倩影走了进来。
“我去，小祥你怎么来了？”
听到他说话，其余几人顺着视线看去，同样吃了一惊，素世更是捏紧了握杯子的手。
面对所有人的注视，祥子面色淡淡地问：“天納君是不欢迎我吗？”
“没有，但是你来起码跟我打声招呼啊。”
立希竖起眉头跟着说：“没错，你这家伙怎么回事，为什么一声不吭就跑进别人家里。”
“因为天納君已经默许了，他还给了我钥匙。”
“诶？”爱音看向某人，“这是真的么？”
“这个...”天納霖顿时百口难辩，总之他现在非常的后悔。
而祥子像是没看到他窘境一样，径直走过来坐到身边，“大家是在看Live视频吗？”
“是的小祥，你要一起看吗？”高松灯微笑着问，她是所有人之中心情最好的。
“如果灯你们不介意的话，我自然是没问题。”
随即高松灯视线转向众人，目光中包含着询问，“大家...”
砰！
素世将茶杯放在桌上，丰韵的身子站来起讲道：“不好意思，我有事要走了，大家慢慢看吧。”
而高松灯被吓得脖子一缩，露出小动物受伤般的表情。
见状立希马上喊道：“喂！你怎么回事。”
但素世没理会她，拿起挎包径直向大门走去。
爱音连忙拉住前者的手恳求道：“soyorin，再呆一会吧。”
“不了，爱音酱你们和丰川同学一起玩吧。”
祥子看了眼低头内疚的高松灯，起身伸手阻拦道：“长崎同学是在逃避过去么？”
“丰川同学才是最没资格说这种话的人吧，明明逃避大家一年。”素世雾蓝色双眸恨恨地盯着昔日同伴。
“过去的确是我做得不对，我再次向长崎同学道歉，希望你能够原谅我。”祥子彬彬有礼地鞠躬致歉。
看到这一幕，素世面色陡然间变得复杂。
如果这句话能够早来一些时间，那该多好。
见她沉默不语，祥子抬头问道：“长崎同学，你不愿意接受我的道歉吗？”
素世贝齿轻咬下唇，抱着手臂别过脸，拒绝回答该问题。
无计可施的祥子转过头，对正在吃瓜看戏的天納霖使了个眼色，让后者赶紧来帮忙解围。
正在品味少女美味表情的天納霖收到暗号，满不情愿地讲道：“素世大概是真的有事，大家别太在意，我来送送她，你们继续吧。”
“好的，麻烦天納君了。”祥子让开身子说，“长崎同学请慢走。”
素世一声不吭的走到玄关处，穿好鞋子便离开了室内。
天納霖跟在少女后面，一直陪着对方走出住宅，才开口问：“素世，还在生小祥的气么？”
“天納先生，我在你眼里是这么小心眼的人？”
“哪有，我只是觉得小祥的道歉太没有诚意了，起码得光着身子土下座才行啊。”
“请不要说这种莫名其妙的话。”素世挪动脚步拉开距离，像是在嫌弃。
“不喜欢这种道歉方式么。”天納霖双手背在后脑勺，语气轻佻地说，“那让小祥穿着女仆装，给素世你端茶倒水怎么样？”

闻言素世下意识地脑补了那个极具反差感的画面，绷紧的脸蛋上不禁浮现几分笑意。
旋即她反应过来自己中计了，用力摇了摇头，将这个想法甩出脑海。
“唉...天納先生你真是没救了。”
“我唯独不想被素世你这么说呢~”天納霖模仿对方的语气掷出回旋镖。
素世额头青筋浮现，停下脚步说：“天納先生，麻烦请回去吧，不要再跟着我了。”
“别嘛soyorin，我只是想让素世你开心一点，毕竟大家都在关心你呢。”
“我很好，不需要天納先生你这么做。”
“那好吧。”天納霖无所谓地耸耸肩，“既然素世你这么讲，我只好回头请爱音来安慰你了。”
“啧！”素世双手拎起包，继续向前走去。
天納霖得意一笑默默跟上，一物降一物的道理他还是懂的。
安静片刻后，素世似乎受不了他的尾行，主动放慢速度与其并排走着，“天納先生，你和小祥的关系真好，连家里钥匙都给她了。”
“哪有，是她非要缠着我要走的好伐。”
“是么。”素世扭头打量着他，“我看天納先生你好像乐在其中。”
“怎么可能，我又不是抖M，才不想被她威胁管教。”天納霖一说起这事就来气，“如果不是为了灯，我之前根本不会帮她。”
“是为了小灯么...”素世忽然想起一件事，“天納先生，为什么你会害怕小祥呢，是有什么把柄在她手里吗？”
天納霖忧郁一会讲道：“这个如果我和素世你说了，你能帮我保密，并且不生气么。”
“天納先生，我可以替你保密，但不生气这件事请恕我难以做到。”
“好吧。”面对如此诚实的素世，天納霖认为这是个坦白的好机会。
随即他交代了自己是个百合控的事情，又将那篇小作品用一句话简述了一下。
怎料素世听完后没多大反应，仅仅用像是看垃圾般的眼神，十分嫌弃地看着他。
“天納先生，你真是一个变态呢。”
见到素世用这幅神态骂自己，天納霖登时想起了那张【soyorin一脸嫌弃的掀起裙子给你看】世界名画，居然来了点感觉。


第106章 顿时不香了

“soyorin，你能再重复一遍吗？”天納霖恳求道。
“什么？”素世眼神不解地望着眼前男人。
“就是刚才那句话啊。”天納霖满是期待掏出手机，准备将其录下来。
经常上网的素世立马反应了过来，某些变态就是喜欢被女孩子辱骂，那对于这群人来讲相当于奖励，想通这点的她当即拒绝了请求。
“不要。”素世仰起下巴拒绝。
“欸——残念。”天納霖颇为遗憾的收回手机。
不过他脸上遗憾大部分是装出来的，其实心底早就乐开了花，因为这意味着对方压根没怎么生气。
“素世，你说我现在该怎么办才好呀。”
“天納先生你去找个女孩子交往不就行了么，这样一来小祥就不会缠着你了。”
说这句话时，素世看似目视前方，实际上却一直用余光观察天納霖的反应。
“唉...看来素世你对小祥还不够了解呢，如果真这么简单就好了。”
闻言素世再次停下脚步，这回是由于两人走到站台前。
“那天納先生自己看着办吧，再见了。”
“等一下素世。”天納霖喊住前者，将一把钥匙递了过去。
“天納先生，你这是干什么？”素世盯着他，没有马上接到手。
“这是我家钥匙，请收下吧。”
素世凝视一会，摇摇头说：“不用了天納先生，我不是小祥那种人。”
“不是的这样的，我把家里地下室改造成训练室，方便今后乐队练习使用，本来今天我是想借着这个机会带大家看看的，只不过没想到小祥来了。”天納霖解释道。
怕对方不答应，他又补了一句，“立希她们我也会各自给一把的，不是只给素世你一人。”
听到后半句话，素世抿紧柔唇，不知为何感到些许不快。
“谢谢天納先生为乐队做的一切。”素世从他手中拿过了钥匙，转身踏上月台。
...
等天納霖回到自己客厅时，气氛重新变得活跃了起来。
祥子不知用什么手段把灯哄开心，又和爱音交上了朋友，还在给要乐奈投喂点心，把除了立希之外的人全搞定，看得他一愣一愣的。
卧槽，大祥老师的处世之道什么时候这么6了，还是说白祥形态限时回归？
爱音见他回来了，马上问道：“天納桑，素世怎么样了?”
“大家不用担心，素世已经没事了，她只是一时间拉不下脸面而已。”
“太好了。”高松灯立即放下了心，不再抱有内疚情绪。
“哼，那家伙。”立希一脸不爽地双手环胸，似乎还在为刚才灯被吓到的事耿耿于怀。
祥子则神色温柔地讲道：“谢谢天納君的帮助了。”
‘你就装吧。’天納霖心里腹诽着，吃过多次亏的他早已不会再被这种伪装所欺骗。
“小祥你最好私下再找她聊聊，最起码把人家屏蔽解除了，再道歉赔礼才行啊。”
“好的，我知道了。”
经天納霖提醒，祥子这才想起了自己还屏蔽着人家，终于产生了一丝愧疚情绪。
而爱音见大家能重归于同样很高兴，“天納桑，刚才小祥说要带大家去事务所参观耶，你等下有空一起去吗？”
“好啊。”天納霖抬头扫了下墙上时钟说，“不如我们吃了饭再去吧。”
“对哦，快到中午了啊，我们去哪家店聚餐好呢。”爱音掏出手机准备查看收藏的餐厅。
天納霖微笑道：“如果大家不介意，我来下厨怎么样？”
“诶？！”顿时所有人停止手中望向他。
“天納桑你还会做饭么？”爱音惊讶的问。
“只是普通的家庭料理而已，味道方面没法和外面的比。”
“那也很不错了啊。”爱音环视同伴讲，“我们之中好像除了soyorin之外，好像没人会做菜吧。”
“嗯？你们料理课难道都在逃课吗？”天納霖愕然道。
“料理课上教得都是很简单的料理，还是大家一起做的，那根本不算会啊。”
“小爱说得对。”高松灯感同身受。
“好吧。”天納霖张开手掌说，“今天中午我打算做五道菜，分别是汉堡肉、番茄鸡蛋、照烧虾仁、清炒白菜，还有豆腐味增汤，这里面有什么大家忌口的菜吗？”
“足够了，就这样吧。”立希像是领导一样批准了。
“霖，我饿了。”要乐奈光听菜名就流下了口水。
“小乐奈，你不是刚吃完点心吗？”爱音讶异地问。
“点心，是装在另一个胃里的。”要乐奈一本正经的说。
立希斥责道：“不准学青叶前辈的话！”
看到大家其乐融融的画面，祥子内心感到羡慕嫉妒的同时，又有些庆幸。
假如今天她没有来，那么必然会错过天納霖的第一次下厨。
想到这里，祥子自告奋勇道：“我来帮天納君准备食材吧。”
“好的，麻烦小祥你了。”天納霖应道，他正好需要一个副手打杂，要知道做菜最烦的就是前期准备工作了。
随即两人一前一后走进厨房，展开默契的分工合作。
其余几人见状面面相觑地互相看了看，发觉这两者的关系，似乎比她们想得还要好。
...
一段时间后，菜肴制作完成，被装入各自分餐用的碗中端上桌。
爱音最先说了一句“我开动了”，便迫不及待地夹起一块照烧虾仁塞入嘴里。
接着少女脸上就露出了享受的表情，“好好吃啊！”
“有这么夸张么。”天納霖解开围裙坐了下来，他只是按照自己理解将日式菜肴做了一遍。
高松灯跟着评价道：“霖做出的菜尝起来，有种清爽纯净的感觉，让人觉得很温馨。”
“是么，那可能因为食材是我大清早去集市上买来，并亲手处理的缘故吧。”
祥子同样品尝一口，客观的总结道：“如此一来就说得通了，新鲜的食材，纯粹的心意，再加上天納君不俗的手艺，便成就了此刻的美味。”
“味道的确很不错。”立希点头赞同。
要乐奈没说话，只是埋头不停吃着。
爱音则突然想起什么似的，连忙拿出手机给饭菜拍了一张照，分享到朋友圈里，引来大家的回复点赞。
（天納桑做的菜超好吃！）
（哇！是汉堡肉，我的最爱。）
（摩卡酱一点都不羡慕，一点也不。）
（哦嚯！想不到小哥这么多才多艺，以后和他交往的人有福了呢~）
...
正在自家吃着午饭的素世，同样看见了这张照片，顿时感觉自己碗里的蔬菜通心粉不香了。

第107章 走光了
下午，演艺事务所总部。
获得工作人员许可后，一行人坐车进入此处。
“这里就是小祥工作的地方么...”高松灯抬头仰望高耸的公司总部大楼，脸上表情如同刚进城的村姑一样。
“灯，我们只是暂时借用其中一间办公室罢了，不是整栋楼。”祥子说明道。
“哦...”高松灯似懂非懂的应了一声。
爱音则夸赞道：“那小祥你们也很厉害了，大部分乐队连跟事务所签约都做不到呢。”
对此祥子淡淡一笑，“多谢爱音酱夸奖了，外面很热，我们先去办公室吧。”
“你带路。”立希毫不客气地说，同时牵起要乐奈的手防止后者乱跑。

“大家请跟我来。”祥子带头向室内走去，其余人纷纷跟上，包括刚停好车的天納霖。
此时mujica乐队的几位成员早得到通知在一楼休息区等候，双方汇聚在一块，叽叽喳喳地闲聊起来。
祥子再向灯介绍周围环境，若叶睦和天納霖在一旁听着没多话。海铃与牵着要乐奈的立希走在一起，像是感情融洽的一家三口。
而喵梦直接找上了爱音，轻而易举地从后者口中套出了不少有用信息。
“爱音酱，今天你们是去小哥家里玩了吗？”喵梦笑容可掬地贴在少女身边问。
“嗯，天納桑前两天刚搬到新家，请我们过去做客呢。”
“新家？”
“是啊，就在丰岛区的千早町那里，和我的姓氏一样呢。”
“千早町，咱记得那里不都是一户建么，小哥是全家搬过去的？”喵梦笑吟吟地随口问道。
“不是哦。”爱音摇摇头，“天納桑一个人住的，房子很大，跟我家差不多。”
“一个人住？难道小哥是打算当婚房用么。”
听见这话，爱音脸上表情一僵，情绪肉眼可见的低落了一些，“不太清楚，反正天納桑没说干什么用的，喵梦亲感兴趣自己去问问吧。”
“嘻嘻，爱音酱说得没错，是我疏忽了。”喵梦敏锐地察觉到这点，当即转换了话题。
交谈片刻，一行人又前往隔壁，参观起mujica乐队的练习室。
“好专业的设备啊，我能摸摸看吗？”爱音看向祥子等人问道。
“当然可以。”
喵梦轻笑道：“爱音酱你也太小心翼翼了吧，这些东西又不是易碎品，随便摸没事的。”
“那我就不客气啦。”
立希则向天納霖请教起各种设备的用处，显然是真的来学习参观。
不一会，得到消息的初华同样赶来了。
“抱歉大家，刚才我在录制节目没看见消息。”
爱音笑着摆摆手，“没关系的小初，大家都知道你很忙的啦。”
祥子更是直言道：“初华，你还是先把sumimi那边的事处理好吧。”
“不要紧的小祥，我现在过来是取得了同意，想带大家过去体验一下拍摄现场呢。”初华伟大的容颜上满是亲切，宛如真的在接待好友一样。
“诶！真的可以么？”爱音兴奋道。
“当然，不过仅能带2人参观，有谁感兴趣吗？”
“我我我！”爱音立马举手。
向来喜欢蹭热度的喵梦，此刻却罕见的冷眼旁观，在见识过初华真面目之前，她估计也会像这样热情地贴上去吧。
祥子对着好友讲道：“灯，你跟初华去看看吧，可以涨不少见识。”
“好的小祥。”高松灯乖巧地接受安排。
而立希见前者要去，就改口叮嘱爱音要照顾好灯。
海铃注意到了这点，但没有作声。
等初华带着两人离开，少女们又转移至舞台这边，查看mujica乐队演奏所用的乐器。
一直无精打采的要乐奈终于提起了兴致，凑到吉他架旁边嗅来嗅去。
“七根尾巴的朋友，有趣。”
见状若叶睦上前举起自己的粉色吉他，递给前者说：“要试试吗？”
“要。”猫猫酷酷一笑，接到手里把玩起来，体验着多了一根弦的不同。
若叶睦看对方玩得开心，秀雅小脸上亦是浮现淡淡微笑。
天納霖有样学样地说：“喵梦亲，介意借用一下你的鼓么？”
“当然可以喽，各位请尽情使用吧。”喵梦答应地很爽快，反正这是公司的东西。
于是天納霖转向一旁问：“立希队长，有兴趣上去玩玩不？”
“行。”立希其实心中早已蠢蠢欲动，想试试双底鼓的布局踩起来是什么感觉。
看少女答应了，天納霖向海铃使了个眼色，后者心领神会的拿起贝斯调弦。
咚，咚咚！
底鼓在立希踩踏下，发出时断时续，有规律的节奏声，少女正在摸索着适应新架子鼓。
天納霖原本乐呵呵地站在那围观，准备吃一口海希糖。
然而下一秒，他就如同见到SCP-173一样，瞪大了眼睛再也挪不开视线。
由于目前是暑假期间，所有人都穿着各自便服，包括立希亦是如此，下半身是那条牛仔包臀短裙。
所以当少女坐在椅子上，岔开双腿踩鼓时，裙底美丽风光便一览无遗，闪现健康光泽的白皙大腿，与印有熊猫图案的可爱胖次清晰可见。
更严重的是，立希本人正处于尝试新乐器的兴头上，根本没发现自身走光了。
直到过了好几秒，天納霖才回过神来，他一边面色如常地弓起身子遮掩本能反应，一边隐蔽环视四周，观察有没有人注意到这件事。
在确认祥子没注意到自己情况，而是在和若叶睦两人聊吉他话题时，天納霖登时如释重负。
接着他又看向海铃，对方正盯着立希俏脸猛瞧，也没察觉到这点。
‘很好...这下应该没问题了。’
正当天納霖庆幸自个逃过一劫时，就对上了喵梦戏谑的目光，心凉了半截。
同为鼓手，喵梦肯定明白当前的状况，甚至连他为什么弓着身子都一清二楚。
这就像是自我发电被人抓现行了一样，猛烈的尴尬感席卷了天納霖心头，让他浑身不自在，便随便找了个借口逃离练习室。
但喵梦却没有就此作罢的打算，同样跟着他离开了练习室，并加快脚步追了上来。
“小哥，你去哪呢~”

第108章 演艺圈不相信眼泪

“小哥，你去哪呢~”
听见喵梦轻佻的呼唤，天納霖暗叹一声停下脚步，转身撑起虚假的笑容。
“我去下洗手间，喵梦亲要一起来么？”
正常女性面对这种邀请，一般来讲都会拒绝的，可喵梦却偏偏不走寻常路。
“好呀。”
喵梦笑眯眯地来到边上，扫了眼他恢复正常的下半身，“怎么样小哥，立希酱的胖次好看么？”
“喂！”
天納霖神色紧张地张望四周，确认没人在旁边才回道：“我又不是故意的，而且看第一眼是本能，不看第二眼是素质，我已经很正人君子好吧。”
“诶~可是小哥明明看了蛮久的呀。”
“我又没眨眼。”天納霖理直气壮地说。
“哈哈哈。”
喵梦笑得花枝乱颤，“小哥你果然很有意思，你觉得立希酱要是听见了这套歪理邪说，会原谅你么。”
“那喵梦亲你想怎么样？”
“没什么，咱只想拜托小哥你过段时间，再跟咱去医院尝试一次而已。”喵梦举起一根手指说出了条件。
“没问题。”天納霖点头答应，他本来就想多帮对方几次的，压根算不上条件。
“那就麻烦小哥你喽，咱先回去了。”
“不一起去洗手间了吗？”天納霖诧异道。
“小哥你可真是的。”喵梦伸手拍了拍他的肩膀，“如果是别的女孩子，千万不能这么说哦。”
“好吧，喵梦亲你回去后得帮我提醒一下立希，免得她以后又犯这种失误。”
“嗨嗨~”正往回走的喵梦甩了甩手背，表示自个晓得了。
...
等天納霖回到练习室，立希已然离开了架子鼓座位，两颊绯红的站在舞台边缘。
问了一下喵梦，才知道对方刚才与海铃合奏期间，忽然发现自己走光的事情，羞得当场并拢了腿。
于是演奏便戈然而止，觉得自己很丢脸的立希，不仅用怀疑的目光打量每个人，还质问刚回来的天納霖去干什么了。
对此天納霖自然不会承认，只是说自己内急去了趟洗手间，将这件事轻飘飘带过。
唯一让他比较可惜的是，就是没能见到大鼓队长惊慌失措的画面，后者表情一定非常有趣。
大家在练习室呆了一会，等到初华三人回来，旁观了mujica乐队的日常练习。
随后天納霖便带上少女们离开了公司，只剩初华与喵梦在留在这。前者是有sumimi工作要忙的，后者则是车子坐不下更多人了，就没跟着一起走。
望着白色旅行车逐渐消失在视野中，喵梦向同伴问道：“初子，你知道小哥最近搬到哪了吗？”
“天納先生原来搬家了么。”初华表情略显惊讶。
“初子不知道这件事？”喵梦狐疑地打量着前者。
君羊午印泣覇捌霖霓-鹨伊
“喵梦亲为什么会认为我知道呢。”初华无辜地眨了眨眼。
“...”
喵梦凝视眼前少女毫无破绽的伟大面容，内心对其惧意更甚，因为她看不透对方究竟是真不知道，还是在装不知道。
如果是前一种可能，说明初华仅仅是派人调查了一下自己。但若是后一种可能，那就更加恐怖了。
“喵梦亲没其它事的话，我先回sumimi那边了。”初华笑容和煦地说。
喵梦用同样笑容应道：“哎呀，初子真是辛苦了，忙完要好好休息哦，不然祥子和我们都会担心的。”
“我会的，多谢喵梦亲的关心，明天见了。”初华挥了挥手转身离去。
而喵梦又站在原地沉思了半响，才戴上墨镜与遮阳帽，迈动修长双腿走出公司。
...
sumimi的专属休息室。
初华一打开门，就看见纯田真奈神情忧伤地坐在化妆台前。
虽然她心中大致猜测到发生了什么事，但依然装成一无所知的模样问道：“怎么了，小真奈？”
“小初，经纪人说你要在合约结束后离开事务所，这是真的么？”
“小真奈你知道了啊。”初华依然挂着那张和煦地笑颜说，“对不起，这是真的。”
“是真奈哪里做错了吗？还是真奈水平不够专业？”纯田真奈低着头几乎快哭出来了，漂亮脸蛋因伤感变得更加惹人怜爱。
“不，和小真奈你没关系，我是为了追逐自己的梦想，请你理解。”
“梦想？”纯田真奈抬头用水汪汪的大眼睛看着搭档，“小初是要当主唱吗，如果是这样的话，真奈把C位让你小初也可以的，只要你能留下来。”
望着眼前态度卑微的少女，初华突然意识到自己好像在做跟心仪之人相同的事情，并且执行的意志坚定不移。
“不好意思小真奈，我已经提前和乐队那边的人约好了，况且这是大家牺牲了很多才帮我争取过来的机会，请原谅我无法改变主意。”
“怎么这样...明明小初你和真奈约好了，明年要一起去东京巨蛋演出的。”纯田真奈似乎终于忍不住内心哀伤情绪，一颗颗豆大的泪珠从眼角不停滑落。
见到同伴坐在那搓揉着双眼低声抽泣，初华内心毫无波动，甚至没有过去安慰的意思。
因为演艺圈不相信眼泪。
如果因一时心软答应了请求，那可就真的中了对方的伎俩。
说到底sumimi这个双人偶像组合里，真正的实力派选手只有初华一人。
但由于纯田真奈长相更加甜美可爱，能够吸引宅男们的目光，再加上是本地人，而非不知哪个旮旯来的岛民，于是便得到了事务所的资源倾斜，承担了组合中的C位。
假如初华离开了，仅剩一个花架子纯田真奈，将会对sumimi当前的人气、?风格、?以及未来发展都会造成显著影响，不说将来可能发生的最坏情况，起码一阵低迷期是肯定的。?
所以纯田真奈才不想让初华退组，不如说大脑正常人都会抱紧大腿不放。
至于那个什么约定？不过是人家提出的底线要求罢了。
初华自然领会其中含义，当即信信旦旦道：“小真奈，我向你保证，在合约结束前我们sumimi一定能在东京巨蛋进行演出的。”
“真的吗？”纯田真奈抽泣地动作停住了。
“嗯，就让这场演出，为sumimi组合画上圆满的句号吧。”
“不能零这样夢说V哦I小初I。令”纯覇田真奈洽勉事强刘挤出个!笑脸,⑧“_就算!小初妻你不在气了,真奈也要以sumimi的成员身份继续活动下去。”
“好的，小真奈你果然十分坚强呢。”

第109章 我在盯着你

夜幕逐渐降临，将天空染成蓝黑色。
结束工作的初华跟往常一样，一番精心乔装打扮，喊了辆的士准备去处理一些个人私事。
但抵达千早町下车后没过多久，接受过正统防跟踪训练，习惯眼观六路耳听八方的她，就察觉似乎有人一直跟在后方不远处。
当即初华就起了疑心，借着绑鞋带的机会用余光观察几眼，找到了那个躲在墙角后面探头探脑的紫发女子。
‘原来是她啊...看来昨天发出的警告效果不够好，还得再敲打一番。’
与此同时。
跟在后方的喵梦经过一个拐角，突然发现前方的目标消失不见，急得她加快脚步四处寻找对方身影。
紧接着，喵梦感觉后颈处传来一阵劲风，她连半声惨叫都没发出，就什么都不知道了。
一段时间后。
等喵梦再次睁开眼，发觉自己不知何时躺在附近的小巷内，仰头靠坐在墙上，而且后颈处疼痛不已，就像是挨了一闷棍似的。
‘怎么回事，咱明明是在跟踪初子的，难道说...’
喵梦摸了摸后颈处红肿的部位，心中大致有了猜测，她翻了翻随身物件，正如所料的那样一个没少。
‘咱果然不是干这行的料啊。’喵梦沮丧地叹了口气，放弃了依靠自己能力追查初华底细的打算。
站起身，她拿出梳妆镜稍微整理一下妆容，维持都市女性该有的靓丽风范，便朝车站方向步行而去。
然而刚一迈出小巷，喵梦就看见隔壁街口站着一位身形魁梧的凶恶男子。
明明是夏天，对方却依然身披风衣，仿佛影视剧中反派角色一样，正用无比冰冷的眼神盯着她。
两人的视线于空中交汇，该男子抬手指了指自己的双眼，然后又指向她，其意义不言而喻。
（我在盯着你）
这一瞬间，喵梦脊背生寒，整个人如坠冰窟，身体犹不自控地后退了两步。
‘不是吧，初子这是来真的？’
紧张地咽了一口吐沫，喵梦扶着墙壁探出头观望，那位面容凶恶的男子已然不见踪影，仿佛刚才那一幕仅仅是她神经过于紧绷而产生的幻觉。
但喵梦心中的恐惧却未因此消散，反而随着时间推移愈加的深刻，甚至怀疑对方就在某个阴暗的拐角等她过去，再三下五除二了结自己。
‘怎么办，怎么办啊...’
不得不承认，喵梦此刻慌得一批，连腿脚都有些发软。
她双手颤抖着，拿出手机解锁想要寻求警察叔叔的帮助。可在屏幕开启的那一刻，又意识到一个新问题。
眼下她在做的也不是什么好事，真要报警把事情闹大了，自己同样吃不了兜子走。
一想到这里，喵梦十分后悔自己干嘛要去调查同伴，老老实实的按要求照做不就行了，非得节外生枝。
好在这关键时刻，她灵光一闪想到一个好点子，当即点开通讯录拨通某人号码。
“喂，小哥你在哪，快来救救喵梦亲呀，咱好像被变态跟踪了。”喵梦哭喊着求救道，将无助感展现的淋漓尽致。
“嗯，嗯，咱这就把地址共享给你...”
“好，喵梦亲会等小哥你来的。”
挂断电话，喵梦粉色瞳孔中闪过计划通的光芒，这下不仅能消除当前困境，还能借此拉近天納霖之间的关系，为接下来攻略做铺垫，可谓是一举两得。
...
千早町的住宅里。
接到号码的天納霖马上抄起一根棒球棍，连门都顾不得锁，以最快速度跑下楼钻入车里，脚踩刹车按住启动键发动引擎。
然而当他打开手机查看喵梦分享的地址，却发现对方居然就在千早町区域内，直线距离才一公里不到。
顾不得心头疑惑，他火速赶到目的地，先是环顾周边确认没有其余人，才提着棒球棍走下车走向小巷，看到躲在墙后的紫发女子。
一见面，喵梦就扑进了天納霖怀里搂住了他，“小哥你终于来了，喵梦亲好害怕呀。”
感受着怀中不停颤抖的香软娇躯，天納霖顿时手足无措，他还真没处理过这种情况。
过了几秒，他才反应过来，用手轻轻拍了拍对方后背。
“好了喵梦亲，现在没事了。”
“呜呜呜~”喵梦依然哭唧唧地抱着天納霖，将头埋在胸口不肯松手，还时不时抬眼偷偷打量他反应。
而天納霖正在认真观察四周，提防可能存在的跟踪狂暴起伤人，没能注意到这点。
直到确认周围空荡荡的一片，压根没有什么可疑人物，他才低头讲道：“喵梦亲，我们先上车吧。”
“嗯，好的呐~”
喵梦故意用慵懒妩媚的声线应道，听得天納霖心神一荡，被香软娇躯紧贴的身体止不住起了反应，心脏加速跳动。
喵梦亦是察觉到了这点，嘴角勾起狡黠的弧度，看来对方还是很吃这一套的嘛，对接下来的攻略计划有了大概轮廓。
而天納霖轻咳一声收敛思绪，再次拍了拍怀中女子后背提醒道：“喵梦亲，能不能先放开我。”
“不要，喵梦亲好怕怕。”喵梦不仅没松手，反而抱得更紧了。
感受着胸口那两团被挤压变形的柔软之物，天納霖小兄弟越来越有精神，以至于他不得不再次弓起身体掩饰异常。
“那个喵梦亲，你这样抱着我根本没法保护你啊。”他忍着本能劝道。
“好吧。”喵梦也知道过犹不及的道理，终于松开了手。
随即两人一块上了车，天納霖先是驶离这片区域，再向副驾驶的朋友展开询问。
“喵梦亲，这到底是怎么回事？”
“咱也不知道啊，喵梦亲吃完晚饭出来逛街，在路过一个小巷时就被人打了一棍，还好咱跑得快，不然小哥你们可能明天就见不到咱了。”
听完天納霖同样心有余悸，“那可真是危险，喵梦亲你报警了么？”
“没有，咱担心警察介入的话，会造成不必要的麻烦，所以就找小哥你帮忙了。”喵梦半真半假道。
“我勒个去，都这样了还在顾虑麻不麻烦，喵梦亲你是笨蛋吗？”天納霖面容严肃地训斥，“以后遇到这种，记得第一时间报警，再来找我帮忙。”
“嗨~喵梦亲记住了。”喵梦握拳敲了敲脑袋，卖了个萌。

第110章 来我家喝杯红茶吧

繁华的街道上，天納霖将车停靠在路边，拉上手刹问道：“喵梦亲你哪里被打了，伤得严不严重？”
喵梦弯腰低下头，将修长的颈部露了出来，“是这里哦，现在咱还好痛的呀。”
天納霖打开车内照明灯，借助光线看清了伤势，只见在喵梦后颈部有一道红肿的印痕，与雪白的肌肤形成鲜明对比，令人心生怜惜。
保险起见，天納霖将对方带去附近的医院，挂上急诊做了个检查。
好在经过医生确认这只是小伤，敷几天云南白药就能痊愈，不必做什么手术啥的，让两人都放下了心。
而喵梦看他如此关心自己，心中也是暖暖的，像是做了套桑拿浴一样舒服。
离开医院，天納霖仔细观察后视镜，确认没有车辆跟着他们，便又把喵梦送回了位于目黑区的公寓。
“小哥，今晚真是谢谢你了。”
“不用客气，喵梦你以后得多注意点了，近年变态跟踪狂越来越多了，有空可以向初华她请教一下相关心得，避免再次遇到这种事。”
“呃...”喵梦脸色超级尴尬，因为她就是跟踪人家，才会落得如今下场，又怎么可能去请教对方。
见状天納霖好奇道：“怎么了，难道喵梦亲和初华相处不来吗？”
“不是的。”喵梦连忙摆手否认，“咱和初子关系可好了，上次出道演出成功后还去过她家留宿，借了一件T恤还没还呢。”
“是么。”天納霖没太往心里去，将车停在对方住所楼下，“喵梦亲明天见喽。”
喵梦眼珠一转试探道：“小哥要不要上来喝杯茶，我家有大吉岭哟，虽然没喝过几次。”
天納霖本想说这么晚就不去了，但考虑到跟踪狂万一在家门口守候，岂不是糟糕了，便准备送佛送到西。
“好的，不过喝茶就免了，我送喵梦你到家门口吧。”
对此喵梦粉色眼眸中闪过一丝轻蔑，以为天納霖是在说场面话，准备等他上钩后再拒绝，令其求而不得，留下难以磨灭的深刻印象。
随即两人下车，沿着楼梯上至3楼，喵梦打开房门转身一看，发现天納霖手中依然提着棒球棍。
“小哥，你干嘛还拿着这个东西。”
“哦，顺手拿习惯了。”天納霖说着将棒球棍收到身后，让该物品不再那么显眼。
喵梦奇怪地看了他一眼，回身推开门讲道：“小哥进来坐吧。”
天納霖跟着进入室内，站在玄关处打量了一下室内，这是一个标准的日式单人公寓，开门进去就是厨房，里面布局一室一厅再加上卫生间浴室，总面积40平米左右。
眼尖的他甚至看到客厅沙发上有不少女性内衣，其中一件印有夏季三角图案的白色T恤特别显眼，估计就是初华的衣物了。
喵梦见他站在那不脱鞋，便又招呼了一声，“小哥进来坐啊。”
“不了，我只是上来确认一下情况。”天納霖转身准备开门走人。
但下一秒，他就找到一个安全方面的隐患，伸出的手停在半空。
“喵梦亲，你家的门怎么没有?安防盗链。”
“嗯？没关系的吧。”喵梦双手背在后面凑过来说，“我住进来就这样了啊。”
闻言天納羣霖板着~脸训⒏斥%道:鏾“零不久行,今零天都'发生这⑦种事九情了,吴你怎么扒还一点防范意识都没有。”
为了增强说服力，他又讲道：“以前有一位天才偶像，就是因为房门没有安装防盗链，被跟踪的粉丝直接敲开门所杀害，酿成了一系列惨剧。”
“诶！还有这种事情吗？”喵梦惊讶地捂着嘴，“那咱过两天叫个师傅来安装一下吧。”
“没必要，这么简单的东西，我来帮喵梦亲安好就行了，正好刚才我开过来的路上就看到一家五金店，你稍等一下吧。”
说完天納霖便开门走了出去，留下喵梦一脸迷惑的站在那里。
“小哥...这是来真的吗？”
在喵梦印象中，她还是第一次遇见这么较真的家伙，与大部分人完全不同。
群聊栮零疤焐玲 九三⑥?究
于是喵梦怀着期待的心情，用网上学来的手法泡了一壶大吉岭红茶，等待某人的归来。
大约一刻钟后，房门被再次敲响，喵梦上前开门，正是提着一盒工具箱的天納霖。
见到她如此毫无防备的就直接打开房门，天納霖训斥道：“喵梦亲，你怎么不看一下就开门了，万一外面是变态跟踪狂怎么办。”
“嘿嘿，喵梦亲这不是以为是小哥你来了嘛。”喵梦歪头吐了吐舌头。
“唉，我真是服了你。”天納霖挥手让喵梦后退，将工具箱放在地上开始干活。
防盗链安装过程异常简单，只要将本体的螺丝孔用记号笔印好点位，拿出钻头打孔，再把防盗链扣上去用自攻螺丝螺丝拧紧就行了，整个过程仅用几分钟就完成。
安装完毕后，天納霖又调解测试一下，确认防盗链牢固可靠。
喵梦见他完工，拿出手机讲道：“小哥，这些东西要多少钱，咱转给你吧。”
“2000日元就行了，工具是我向五金店老板借的，今天运气好碰见他们在店里搓麻将，否则还不一定能买到呢。”天納霖边收拾家伙边回道。
“真是麻烦小哥你了。”
“不客气，没事我就我先走了。”天納霖站起身讲道。
“诶？小哥不进来坐坐休息一下吗，咱泡了红茶哦。”喵梦微笑着邀请。
“下次吧，今天太晚就不用了，五金店老板还等着我还东西。”
说罢天納霖提起工具箱又开门走掉了，没给前者挽留的机会。
而喵梦看他就这么毫不留恋的离去，直接无语住了。
原来这年头居然有这么迟钝的人，真以为她是要请喝红茶吗？
不应该啊...
回想起天納霖之前的情商体现，喵梦又否定了这个想法。
对方应该是没往这方面考虑，或者说没把她当成可交往的异性对待，就连方才帮助都是出于朋友间的情谊。
想通这点后，喵梦豁然开朗，很快意识到要攻略天納霖的第一个困难，那就是要让对方正视她，改变对她的看法才行。
‘真是的，居然只把咱当朋友，难道咱就这么没有魅力吗？’
喵梦坐到沙发上，给自己倒了一杯红茶品尝起来，心底不知为何有种怅然若失的感觉。

第111章 人美心善东雪莲

千早町某间住宅，正在忙碌中的初华忽然接到了电话。
她拿出手机一看，是一个叫折木太郎的人打来的。
“三角小姐，目标已经在返回的路上了，预计还有10分钟左右到家。”
“我明白了折木先生，今晚麻烦你了，相关费用等会我会转给你的。”
“谢谢三角小姐，以后还有这种轻松的活，记得多多找我，再见了。”
“再见，折木先生。”
挂断通讯，初华熟练的将通讯记录删除，将手机塞回口袋，开始处理自己留下的痕迹。
十分钟后，她已经离开了房屋范围，站在附近一处小巷里，通过手机测试新设备的效果。
很快的，她就看到了某人回家的高清画面，安下了心。
折木太郎提供的新设备很专业，不仅外观足够隐蔽，就连清晰度也比她从网上买的更胜一筹。
对方是她在事务所接受防跟踪训练时认识的私家侦探，当时她就留了个心眼要了张名片，想不到果然用上了。
只不过她身为当红偶像，还是少与这种人打交道为好，说不定哪天被卖了都不知道。
所以今晚的初次合作，应该也是她们最后一次合作，反正该安装的东西都装好了。
...

第二天，演艺事务所。
mujica成员们上午就齐聚在此，包括天納霖也来了，因为今天是《星空下的告白》这张专辑，实体CD发售的一周日期。
几人一碰面，海铃就注意到同为节奏组的喵梦，颈部贴着一块方型贴膏，不断向外散发着淡淡中草药气息。
“喵梦亲，你脖子怎么了？”
“这个啊。”喵梦以若无其事的口吻笑着说，“昨晚咱不小心睡落枕了，所以就贴了一块，谢谢海子你的关心。”
“原来如此，我还没落过枕，很痛么？”
“一开始还蛮痛的，现在好很多了。”喵梦说着瞪了一眼站在旁边的初华，语气有点咬牙切齿。
对此初华只是回以和善的笑容，像是在说你Y完全是活该。
天納霖以为喵梦是不想让大家担心，便没有戳穿，跟着海铃安慰了两句。
祥子则淡然地冷眼旁观，在她看来喵梦能睡落枕，说明对方睡姿有问题，属于个人特殊情况，不值得同情。
稍后过了一段时间，工作人员将初动销量的状态发送了过来。
Ave Mujica（星空下的告白）：初动销量20191张，专辑周榜第5位。
得到这个消息的瞬间，喵梦第一个跳起来欢呼，“太棒了耶。”
祥子脸上也浮现了开怀的笑容，因为按照每张专辑1780日元来算，2万张就是3600万日元。
扣掉税收，成本等因素，光是初动销量的成绩，乐队就能拿到两千多万，再加上后面几周的收益，完全足以让她渡过首轮还款危机。
并且第一张专辑《Alea jacta est》，随着乐队名气增加，本周销量不降反升，达到了5千多张，又将贡献另一轮收益。
这一点天納霖同样清楚，他趁热打铁道：“是时候增加相关周边产品，比如亚克力立牌、帽子、面具等，让粉丝们贡献一下爱心了。”
之前由于mujica草创，相关周边产品只有印着乐队LOGO的T桖，现在该趁着热度收割一波才行。
而祥子听到面具这个词，突然想起了一件事，打开办公桌抽屉，将一张黑色假面交给他。
“天納君，这是你的。”
天納霖接过假面，表情有点难崩，原来对方一直记得这件事啊。
“小祥，我又不用登台表演，这种东西还是算了吧。”
祥子断然拒绝道：“不行，天納君你要戴上，让我看看效果如何。”
喵梦也跟着起哄道：“对呀小哥，别这么害羞，让咱们瞧瞧嘛。”
“唉...好吧。”天納霖将面具反过来，对准自己脸扣了上去。
这张面具同样是由黑色尼龙材质构成的，大部分地方镂空保证透气性，边缘刻有他不认识的花朵图案。
其主体形状是一个倒过来的L型，戴上后遮住了右边半张脸，以及左侧额头，仅仅露出左边脸庞和嘴巴，让佩戴者整个人显得更加神秘冷峻。
“喔~效果很不错嘛，小哥你看起来帅气了很多。”喵梦夸赞道。
“真的？”
“嗯。”若叶睦点头赞同。
海铃开玩笑道：“至少看起来不再那么沙雕了。”
闻言天納霖额头浮现黑线，“感情我平时在海铃你眼里，就是那种形象么？”
“阿拉~原来天納桑你没自觉的吗？”海铃笑吟吟地反问。
“我...”天納霖顿时无话可说。
祥子没理会他的沮丧，“天納君，你有觉得不舒服的地方吗？”
“没有，戴着感觉还行，就是左眼这里有点遮视野，要是再稍微扩大一圈就好了。”
“明白了，我会让工作人员帮忙改进的。”祥子伸手将他的面具取下，看得一旁初华十分羡慕。
天納霖早就习惯了这种举动，问出心头疑惑：“对了小祥，这个面具上面是什么花啊？”
“雪莲。”
“卧槽？”天納霖忍不住惊呼出声。
祥子抬头看向他，“怎么了天納君，你是对这种花有什么意见？”
“没有没有，我只是想起了一位家乡的故人。”
“是么。”祥子一听他开口，就知道这货在胡言乱语，根本没加以理会。
反倒是旁边喵梦好奇道：“小哥你家乡是哪啊，故人又是谁啊。”
“天朝江南有一位人美心善的姑娘，叫做东雪莲。”天納霖神情唏嘘地说，“可惜她不在这个世界，不然能认识大家肯定很高兴。”
“小哥你是天朝人？”喵梦吃惊地张着嘴。
“那是我灵魂上的故乡。”天納霖45度仰望天空，脸色无比深沉。
听到这话，喵梦终于醒悟了过来，气鼓鼓地用小拳头锤了一下他的臂膀。
“真是的，小哥又在胡说八道了，我刚才还差点当真了。”
“唉...这年头说真话咋没人信呢。”
旁边，初华自始至终就没理会两人，而是向心仪之人问道：“小祥，为什么你要给天納先生选雪莲花呢，我记得它的花语是纯洁与坚韧吧。”
“不，雪莲花同样拥有孤独的含义，因为这种花是单株生长的。”祥子解释道。
实际上她还有另一个用意没说出来，那就是希望天納霖脑子能像雪莲一样纯洁，别整天想那些混沌的玩意。

第112章 写作素世读作母亲
RiNG，二楼咖啡厅。
MyGO乐队几位少女们像往常一样聚集在此，忙着各自的事情。
立希在吧台上兼职打工，要乐奈吃着抹茶芭菲，高松灯坐在椅子上对着笔记本写写改改，估计又有新歌词灵感了。
爱音则滔滔不绝地向素世讲述昨天参观事务所现场的经历，表情动作颇为夸张。
“soyorin，你昨天那么早走掉太可惜了...”
然而素世一脸平静的玩着手机，没理会对面燥括的粉毛。
爱音讲了一阵子后亦是发觉了这点，不满地撅着嘴问：“真是的，soyorin到底有没有在听人家说话呀。”
“在听哦。”素世头也不抬地说，“爱音酱你这么吵，想不听很难做到吧。”
“哞~这不是根本没在听嘛。”爱音委屈巴巴地拿起五彩缤纷的热带水果茶喝了一口。
素世无奈轻叹一声，然后问道：“所以说，爱音酱你们昨天参观完事务所就解散了吗？”
“嗯，天納桑说要把Live精彩部分剪出来，传到官网上当宣传素材，我们就没再打扰他了。”
说着爱音想到了什么，从钱包里抽出2张万元钞票递给了同伴，“这是大家独立Live的门票收益，soyorin你拿好哦。”
素世没客气，将纸币收入自己钱包中。
这件事天納霖早在乐队群里发过报告，此次她们的独立Live总收入一共约60万日元，扣掉场地、设备、相关工作人员与别的乐队参演费用，乐队盈利15万元左右。
立希、高松灯、要乐奈因作曲作词编曲的缘故，分得比较多。像她这样的贝斯手，还能拿2万日元已经很不错了。
“天納先生的呢？”素世又问道。
“天納桑说自己这次演出没帮上什么忙，就没好意思要，等Live光碟售卖出去再拿分成。”
“我知道了。”素世收回目光，继续捧着手机浏览乐队网站情况。
自从昨天几首Live单曲上传后，乐队网站不仅粉丝数量又翻了一倍，转发分享的次数也突破了一万，其中初华和喵梦的帮助功不可没。
接着她又点开网购平台，查看Live蓝光碟片销量情况，发现已经有五百多人进行预定付款，这个数字足以支付制作成本了。
见状素世脸上露出了微笑，这些现象表明乐队都在朝好的方向发展，无需她操什么心。
“soyorin你在笑什么啊。”爱音见她一直盯着手机，干脆转移位置坐到了边上，一起凑过来观看。
“爱音酱你不要贴过来啊。”素世急忙伸手阻止。
“有什么关系嘛，大家都是女孩子。”爱音不以为意地说，“我和tomorin经常这样哦。”
“怎么可能没关系，在外面注意点影响啊。”素世转动雾蓝色双眸观察四周，神色有点局促。
“soyorin你的意思是，在家里就可以了吗？”爱音唐笑着问。
“我可没这么说过。”素世冷着脸回道。
正当爱音要进一步调侃同伴时，一位穿着工作制服，戴有黑框眼镜的棕发女子靠近了她们。
“大家好，请问各位是MyGO乐队的成员吗？”
“啊！是的，请问你是？”爱音以为是粉丝来要签名，连忙切换成社交所用的友善表情。
棕发女子掏出一张名片递上，“我叫晴海彩香，是Bushiroad公司的一名经纪人。”
“Bushiroad公司？这个名字我听起来怎么感觉好耳熟...”爱音接过名片打量着说。
“嗯，Roselia就是我们公司旗下的经纪人，大家应该都听过这个乐队吧。”
“对哦。”
爱音先是点点头，接着猛然反应过来，一脸吃惊地问：“Roselia！莫非晴海小姐你就是...？”
“没错，我正是Roselia的经纪人。”晴海坦然承认。
“诶！”爱音大脑直接宕机愣住了。
一旁素世则冷静地接过话说：“晴海小姐找我们有什么事呢？”
“是这样的，我看过Live后觉得大家的潜力十足，请问各位有没有兴趣与加入我司，和Roselia那样正式出道呢。”
听完素世果断拒绝道：“不好意思晴海小姐，我们目前没有加入公司的打算。”
“是么，那真是可惜了，如果各位改变主意的话，可以随时联络在下。”晴海微微鞠躬便告辞离去。
看着前者离去的身影，爱音满是遗憾地说：“那可是Roselia的经纪人啊，soyorin你就这么回绝了？”
“爱音酱，我们不是说好了，要等天納先生公司成立的么。”
“话虽是这么说，但是别拒绝的这么快嘛，我们完全可以借着这个机会去人家公司参观一下呀。”爱音仰头幻想着，“说不定还能和Roselia她们合影呢。”
对此素世轻哼一声，无视了同伴的小心思。
高松灯直到对话结束了才反应过来，弱弱地说：“小爱，我觉得素世只是不想让霖误会。”
“灯说得没错，你这家伙到底有没有把大家的约定当回事啊。”立希走过来肯定道，刚才她在吧台那边将对话听得一清二楚。
“怎么这样...”见几人都在抨击自己，爱音丧气地垂下头。
立希不依不饶地说教道：“总之下次如果有人再邀请，就用同样理由拒绝好了，不要惹不必要的麻烦，就算有意外情况也先联系大家再做决定。”
“好啦好啦，我知道了。”爱音撇着嘴小声说，“感觉Rikki就像是老妈一样啰嗦。”
“哈？！”
立希拳头当场硬了，“塞牙库！”
看到这一幕，素世掩嘴轻笑，“立希酱还真有点那个味道呢。”
“你这家伙别笑，话说你才是我们之中长相最成熟的那个人吧，就连天納霖那家伙都经常说你是乐队妈妈担当。”立希互相伤害道。
“哈哈哈，被Rikki这么一说，我也觉得soyorin很像欸。”爱音跟着哄堂大笑。

素世柔媚容颜上的笑容瞬间消失，转头朝同伴问道：“小灯，这是真的么？”
“呃，那个...”高松灯眼神游离的支支吾吾，“霖的确说过素世很会照顾人，就像母亲一样温柔。”
得到确切答复，素世拳头也变硬了，决定下次见面时一定要让某个编排自己的家伙好看。

第113章 雨不会一直下，但是头会

次日早晨，乙女山公园凉亭。
当天納霖从高松灯口中，得知自己调侃素世之事泄露，整个人情绪是崩溃的。
“不是立希队长，你就这么把我卖了？”
“哼，谁让你自己非要说这种话。”立希双手环胸别过脸。
“抱歉霖，我不该告诉素世的。”高松灯低头致歉。
立希用强硬语气安慰：“这不是灯你的错，用不着道歉。”
“没错哦tomorin。”天納霖故意用了比较亲密的称呼。
果不其然立希一听就炸毛了，“你这家伙不准这么称呼灯。”
“咦，为啥？”天納霖故作不知的问。
“你别装傻，素世都和我说过了。”立希竖起柳眉，眼神凶恶地瞪着他。
高松灯连忙劝道：“立希酱，我没关系的，不要生气可以么...”
面对心仪之人的调节，立希只能恨恨地瞪了天納霖一眼，打开矿泉水瓶喝了一口缓解心中不满。
轰隆隆！
忽然天空中传来了巨响，将三人注意力都吸引了过去。
抬头仰望阴沉的天空，天納霖收敛笑容说：“今天晨练就先到这里吧，大家先回家，免得等会下雨回不去。”
最近由于有台风经过11区，东都的天气逐渐变幻莫测，刚才还算不错的天气不知何时糟糕起来，宛如灰色黏土般的积雨云占据了整片视野，看样子会下一场雷阵雨。
“哼，不用你说我也明白。”立希站起来讲，“灯，我们走。”
“嗯。”高松灯点点脑袋，跟着前者向凉亭外走去。
天納霖亦是紧随其后，默默跟在两位少女后面。
然而当一行人刚走到公园门口时，天空中开始洒落点点豆大雨滴，将几人又逼回了凉亭。
望着外面越来越密的雨幕，立希烦躁的抱怨道：“都是因为你这家伙，早上迟到了一会。”
“抱歉，今天不小心睡过头了，以后不会这样了。”天納霖双手合十致歉后又问，“大家上午有什么事吗？”
“没有。”
“霖，我也没有。”
“那就好，我们坐会等雨停了就行。”天納霖松了口气，拉着高松灯重新入座。
立希依然站在那来回踱步一会，接着看向他问：“你带手机了吗？”
“没有，跑步谁带手机啊。”天納霖两手一摊。
“赛亚库！”立希脸色更差了。
同样没带手机的高松灯，不安的低下头。
天納霖哪能不晓得两人在担心什么，当即展开安慰：“别着急，你们父母见外面下大雨了，肯定能猜到你俩的情况。”
“如果雨一直下呢？”立希质问道。
“这还不简单，我骑自行车冲回家，再开车来送你们回去就行了。”天納霖拍拍胸膛说，“以我的身体素质淋场雨完全没问题。”
“哼。”立希对这个回答还算满意，终于放下心坐到一旁。
一时间，凉亭里安静了下来，只剩下外面的倾盆大雨在哗哗作响，朦胧了远方的世界。
或许是被这场雨勾起了过往回忆，两位少女的心情都不是很好，坐在那沉默不言。
察觉这点的天納霖灵机一动，故意对着立希唱起了一首歌。
（一场雨把我们困在这里，你冷漠的表情，真让我伤心）
（六月的雨，就是无情的你，伴随着点点滴滴，痛击我心里）
...
听着天納霖的歌声，立希表情先是从惊讶，再到听懂歌词的愠怒，最后无可奈何。
“你这家伙，多把脑子用在这方面就好了。”
“哈哈，我唱得还行吧。”
“马马虎虎。”立希傲娇地挪开视线，微红的脸颊却早就暴露了真实心情。
高松灯更是夸赞道：“霖唱得很好，我很喜欢。”
“是么，那我再来一首？”
“嗯，拜托了霖。”高松灯满怀爱慕地凝视着他。
聆听天空传来的阵阵雷声，天納霖转头望着凉亭外不亚于新宿御苑的优美庭院雨景，很快就决定了下一首要唱的歌。
“灯，你听说过万叶集的雷神短歌吗？”
“没，没有。”高松灯惭愧地垂下眼帘。
“没有也没关系哦，我就直接唱好了。”
说罢天納霖用脚踩着节拍，唱起了《言叶之庭》的主题曲——Rain。
（不动声色，无言以表，人前扮演温柔，直至今日，所有冲动都化成了，这个雨天鲁莽的拥抱...）
...
新宿区的某间公寓里。
初华看着显示器里的画面，表情很是难崩。
只见在屏幕里，一位蓝发少女站在椅子上，动作生疏的往玄关门梁上安装无线监控设备。
等放置完毕后，对方下来观察了一会效果，觉得太显眼了，又将其拆下来装在另一个位置。
好巧不巧的，这个机位正好是她设备所在之处，霎时间少女那张清丽的脸蛋占据了大半个屏幕。
这让初华无比的庆幸，自己吸取了上回的教训，购买了更专业的设备，否则此次又会被人家察觉。
但庆幸过后，随之而来的是悲伤与难过。
连这种侵犯隐私的举动都做出来了，说明对方是真的不打算放过某人，甚至准备从物理层面上进行掌控。
这让初华的心，很受伤。
同一时刻，千早町的一户建中。
对此一无所知的祥子，在摄像头安装调试完成后，拿出手帕擦拭掉额头汗水，将凳子搬回至原处。
然后她又拿来抹布，将自己方才留下的痕迹擦拭干净，保证正主来了无法察觉到任何蛛丝马迹，才拍拍手收工。
听着室外传来的沙沙雨声，此时的祥子同样非常庆幸，若非今天来了一场及时雨，估计以自己的熟练度无法一次性搞定这件事，说不定还会被返回的某人抓个正常。
‘天納君现在应该是被大雨困在某处了吧？打个电话问问他是否需要雨伞好了。’
愧疚心作祟下，祥子本能地想要补偿一下对方，便拿出手机拨打号码。
然而一番尝试后，她始终没能打通天納霖的电话。
并且不知是不是她的错觉，总觉得楼上隐隐约约传来了熟悉的铃声。
‘莫非天納君没带手机？’祥子心中怀疑。
一想到这点，她就迫不及待的跑向了二楼主卧，看到了放在桌子上的手机。
这一瞬间，某个大胆的想法陡然出现在少女脑海之中，再也挥之不去。

第114章 真是岂有此理！
望着桌面上的手机，祥子突然萌生一个大胆的想法。
她能不能将这个东西调包，如此一来就能独占天納霖的心声，从而掌控对方人生。
但这个想法刚产生几秒，就被她给否定了。
首先，想要制作一个完全相同手机是非常困难的，至少对她来讲是如此。
其次，只要天納霖一旦尝试使用心灵通道，这件事很大概率就会随之暴露，反而会导致猜忌，毕竟只有她拥有作案动机与条件。
最后，威胁的办法不能再用了，虽然天納霖表面上没说什么，可祥子能感觉出前者的反感，估计再来两次就会把她拉入黑名单。
所以最佳的方案是，设计一套天衣无缝的“事故”，让这个手机“遗失”到她的手里，这样才不会引起怀疑。
至于该怎么运作，她还需要时间仔细思索一个计划，以确保万无一失。
想到这里，逐渐冷静下来的祥子上前拿起手机，动作熟练的解开锁屏。
经过这段时间相处，她早就知道天納霖手机解锁方式是画一个“Z”，而非密码开锁。
下一秒，简洁的界面出现在祥子眼前，她点击聊天软件的图标，翻看里面对话记录。
很快的，前天晚上喵梦亲的一笔转账，引起了她的注意力。
疑惑不解的她继续往上翻，又看到了6月1日的巨额打赏，与那句“喵梦亲爱你哟”通讯语音，气得当场血压高涨。
她尽心尽力，为天納霖当了一个月家庭教师，也只不过拿了10万日元报酬。
而喵梦什么都没做，却获得比她还要多的打赏，还发这种暧昧的语音。
岂有此理！真是岂有此理！

强忍着怒意，祥子继续翻看起手机里的聊天记录，又发现了天納霖最近与白金燐子聊得火热，两人几乎每天晚上都要说上两句，甚至约好了要一起玩游戏。
这怎么能行！
此时此刻，祥子陡然认识到某人已然脱离了她的掌控，表面上看似安分守己，实则暗中四处拈花惹草。
该发现让她有种如芒在背的强烈威胁感，恨不得当场将白金燐子永久性的拉黑删除，再用锁链把天納霖牢牢拴在身边。
深呼吸，祥子努力控制自己思绪回归平静，尽量不去想那些违背常理的邪恶之事。
不过正当她要再往下查看聊天记录之际，窗外的哗哗雨声不知何时停止了，只剩屋檐积水不断滴落的动静。
‘糟糕！天納君要回来了。’
祥子连忙将手机页面恢复原状放回去，以不亚于破防泪奔的速度地跑下楼，急匆匆地离开了住宅。
...
乙女山公园。
凉亭里的天納霖见外边天气渐渐转好，朝同伴讲道：“你看吧立希，我就说雨会停的。”
“哼。”立希发出不置可否的鼻音。
高松灯则有点小失落，现在的她更希望雨下久一些，这样便能听天納霖唱更多的雨之歌。
立希没察觉到这点，站起身说：“灯，我们回去吧。”
“嗯。”高松灯乖巧地跟上，还不忘用眼神喊某人。
天納霖]自棋然陵是不会把掉队,儛走在寺两位⑹少坝女边上起问:“气立凌希,今梦天我要去买架子鼓,你能不能来帮忙指导呢。”
“你要开始学鼓了?”
“是啊，立希你有空教我入门么。”
“有时间再说吧。”立希没马上答应，避免自己看起来太好说话，让某人得寸进尺。
天納霖转头打量少女侧颜，看到眼角旁绷紧的泪痣，大致明白了对方的想法。
他心思一动，又朝另一人讲道：“灯，今天要一起来吗？”
“诶？”
面对邀请高松灯先是慌张了一下，然后点头答应，“好。”
立希哪能不明白天納霖的计策，当即用紫水晶般的双瞳瞪了他一眼，没好气地问：“什么时候？”
天納霖抬起手表卡看了下时间回道：“上午10点行么？我过去接你们。”
“我没问题。”
“我，我也是。”
“那就这么说定了。”天納霖笑眯眯的敲定行程。
稍后，几人都回到了家中。
高松灯刚一踏进玄关，趴在餐桌的母亲便因开门动静醒了过来。
“灯，你回来了啊。”
“妈妈，你在等我吗？”高松灯望着面容憔悴的母亲问道。
“是啊，早餐在微波炉里你自己热热，我先去睡了。”
“妈妈...让你担心了，晚安。”
“晚安。”高松灯母亲路过女儿身边时，轻轻摸了摸她的脑袋，像是在说没关系。
接着伴随房门被关闭的咔嚓声，室内重新陷入了安静。
高松灯站在原地发了会呆，然后脱掉鞋子向自己卧室走去，没有急着去吃早餐。
她拿起手机，在网页上搜索万叶集的雷神短歌，马上获得了相应信息。
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。
刹那间，少女的心仿佛被什么击中了一般，彻底明白了方才某人想表达的情感，并为之产生深深的共鸣。
‘原来霖，和我想得一模一样么...’
坐到书桌前，高松灯表情认真地将这两句话抄录在便签上，然后剪下来端放整齐。
等到上午再次见到天納霖时，她把这张便签递给了对方。
“霖，这个...请你收下。”
面色疑惑的天納霖接过来一看，莞尔笑道：“谢谢灯，我会好好保存的。”
“什么东西？”副驾驶的立希面色不善地问。
“嘿嘿，你猜。”
立希柳眉一皱，“赛亚库！”
羣鳍令[坝捂四硫I〉⑻?妻气
高松灯急忙说明道：“那个...立希酱，上面只是我抄的一首诗歌。”
立希神情马上变得柔和，“我知道了，灯。”
天納霖插话道：“小灯如果不介意，也给立希写一张吧。”
“好的。”
“你这家伙，又擅作主张了！”
“诶~难道立希不想要吗？”
“谁，谁说的！”立希登时涨红了脸。
吵吵闹闹间，一行人来到了文京区的江户川乐器店。
此时天空也重新放晴，除了路边还有一些积水，几乎看不出来早上下过暴雨的样子。
几人下车穿过自动门进入室内，第一眼便看见了站在货架前发呆的花园多惠。

第115章 什么！Afterglow要解散？

“otae~”天納霖轻声呼喊。
“噢！是天納桑和立希酱。”花园多惠转头一看，发现两者身后还有个人。
“小灯也在啊，大家来买东西吗？”
“是啊，我要买架子鼓。”
“咦，天納桑又买新乐器，你这是要组一人乐队吗？”
“otae猜得没错，我一直想试试那种全部都是我的声音的感觉。”
“果然如此，我懂那种感觉，真是超酷的。”
闲聊几句，几人来到架子鼓区域挑选合适的乐器，高松灯则坐到休息区等候。
“立希，你觉得哪个更好。”
“你买架子鼓问我干什么？”
“我这不是征询专业人士的意见嘛。”
立希看他这么说，便上前观察了一会，却又一时间拿不定主意。
见状多惠拿来了鼓棒，“立希酱，你可以坐上去试试哟。”
“多谢花园学姐。”
立希接过鼓棒，坐上去挨个敲了一遍，直接说出自己想法，“这套鼓最顺手。”
  群聊吆〇er零⒊侕另V II咝⒏
“好，那就买这套了。”天納霖二话不说掏出手机扫码付款。
“你这家伙怎么回事？到底是谁来买鼓。”立希竖着柳眉质问道。
“嘛~别在意这种小细节。”天納霖挥手让少女消消气。
“真是的...”立希无可奈何地叹气。
接着她习惯性地看了眼高松灯，发觉对方正被两位女子搭讪。其中一位打扮得宛如涩谷区的辣妹，另一名则气质高冷孤傲，怎么看都不像是良家少女。
立希顿时就急了，迈开脚步匆忙回援，想要保护高松灯。
然而当她气势汹汹地冲到同伴边上，却又发现自己好像误会了。
因为此时的她终于认出来，这两位少女正是Roselia的今井莉莎与凑友希那。
....
将时间拨回几分钟前。
今井莉莎刚进入江户川乐器店内，就看见了正在架子鼓区域交谈的几人。
“咦，那不是天納桑么。”
“没错。”友希那面色淡淡地说，“而且花园同学今天也在。”
“那我们上前打个招呼吧。”
“莉莎你先去，我些事要找这边的人谈谈。”凑友希那径直走向休息区。
顺着前者视线看去，莉莎便明白好友心思，随即改变主意一同前往。
凑友希那自然大方地问候道：“你好，请问是MyGO乐队的主唱高松灯同学么？”
正在笔记本上写诗的高松灯过了几秒，才察觉到有人在和自己对话，慌忙地抬头说：“你，你好。”
看到这一幕，今井莉莎抿着猫猫嘴感叹道：“这孩子也太可爱了吧，就像是小动物一样让人很有保护欲呢。”
凑友希那没理会好友，坐在对面自我介绍道：“我是Roselia的主唱凑友希那，能否请教你一个问题。”
“好的。”高松灯端庄坐姿。
“请问旗M笼yGO(乐八队)为什舞么要~拒咝绝VBIus捌h漆i七r陵oad梦公司的邀请,是因为音乐理念上的分歧吗?”凑友希那神色严肃的问。
“Bushiroad公司？”高松灯面露不解，显然已经遗忘了这个复杂的名字是何来头。
“昨天晴海小姐有邀请过你们吧，一位棕发的女性。”
“唔...”高松灯终于反应过来，“因为我们和霖有约定在先了。”
“约定？”
凑友希那与今井莉莎面面相觑，后者追问道：“高松灯同学你说的霖，是天納桑吗？”
“嗯，我们约好了等霖开公司，再加入。”
“原来是这样啊。”两人终于弄清楚了怎么回事，感情并不是瞧不上她们公司，也不是音乐理念分歧，而是被人捷足先登了。
“谢谢高松灯同学如实相告。”凑友希那颔首致谢。
“不客气，你们也是霖的朋友吗？”
“没错，我们在同一个群里哦，高松灯同学难道没发觉？”今井莉莎笑容可亲地举着手机。
“抱，抱歉...我平时不怎么看聊天群。”高松灯低下头，弱气的举动像是被欺负了一样。
“没关系，我没怪罪高松灯同学的意思，现在我们不是认识了嘛。”
这时立希走到了边上，先是愣了一下，然后规规矩矩地问候道：“两位前辈上午好。”
“椎名同学好呀，一起坐下聊聊吧。”莉莎笑呵呵地招手。
“是，今井前辈。”立希动作变得拘谨起来。
而天納霖和花园多惠也注意到这边动静，两人暂时放下手中事情，一同加入了聊天。
几人入座后，凑友希那开门见山地问：“天納桑，为什么你要选择自己开公司呢。”
“这个啊，因为我想要给大家在这社会上提供一处能够避风的港湾，一个类似于家的地方。”
凑友希那神色困惑的请求道：“麻烦天納桑能解释的更清楚一点么。”
“当然没问题。”天納霖坐直身子，“凑小姐你们Roselia是以音乐的顶点为目标，才组建乐队的吧。”
“没错。”
“但我们MyGO，或者说大部分业余乐队都不是这样的，乐队对于我们来讲是友谊的纽带，是羁绊的证明，成就反而是次要的。”
听到这里，高松灯与立希点头赞同。
花园多惠和今井莉莎似乎略有所悟。
唯独凑友希那脸上的困惑之色愈发浓烈，“既然如此，天納桑你们为何又要商业出道？”
“因为在我个人看来，一支业余乐队是无法走太远，更别说是一生的长度了。大家在学院时期还好，可一旦真正毕业进入社会，成员们将会为自己的生活忙碌，很难再有机会聚集在一起，想必这点popipa深有体会吧。”
花园多惠附和道：“天納桑说得没错呢，在知道里美要去留学的时候，大家都非常难过。”
天納霖举例道：“而且不止是popipa，Afterglow的美竹兰小姐决定毕业后专心花道，于是打算在拿下G.B.T摇滚赛事冠军后就解散乐队，让Afterglow在大家记忆中停留在最巅峰的那一刻。”
得知这个消息，几人神色都比较震惊，立希更是情绪激动地战起身喊道：
“什么！Afterglow要解散？你这家伙哪里听说的？”
紧接着她又反应了过来，对方很可能是从未来看到了该结果，登时变得坐立难安。
天納霖用眼神示意立希稍安勿躁，继续讲道：“这件事我是从私密渠道知晓的，不久之后大家应该就会有所耳闻，但无论何如，我相信Afterglow都能破镜重圆的。”

第116章 最糟糕的发展

看天納霖如此信誓旦旦的保证，几人暂且安下来心来，先略过Afterglow的事，将话题回到当前事情上。
“天納桑你是认为商业出道后，由于合约的限制，以及收益的存在，乐队不会轻易陷入解散或者停止活动的境地么？”凑友希那问。
“没错，比如PasPale和Roselia的大家，从来没有类似的困扰吧。”
“确实如此，可如果MyGO要商业出道，一个专业的经纪公司不是能提供更好的环境吗？”
“不。”天納霖摇摇头说，“那种严肃的商业环境不适合我们乐队。”
今井莉莎插话道：“我大概明白天納桑的意思了，你是为了让大家能不必顾及外界反馈与竞争压力，开开心心的一起享受音乐对吧。”
“是的，就像我刚才说的那样，大部分乐队都不是为了崇高目标所组建的，因此我要开的公司不会鼓励大家去追求更高顶点，或者赚取更多利润，happy才是最重要的。”
“原来如此。”凑友希那终于理解了他的想法，嘴角勾起温柔的弧度。
这是不同于Roselia的音乐之路，虽然不是那么的惊心动魄，可却透露着一股平淡的温馨。
接着凑友希那又提出最尖锐的问题，“假如按照天納桑你所想的那样，公司的收益怎么办?”
“为此我准备开设一项业务，就是但凡在我们公司登记缴费的乐队，即可获得Live指导、演出录制、专辑制作等正规乐队才有的服务，留下专属于各自的印记。”
天納霖侃侃而谈道：“这样一来，哪怕以后大家各奔东西，只要有空到我们公司这里聚一聚，就能找回曾经美好的青春回忆。”
“好主意。”凑友希那认可地点点头。
每年因毕业而解散的乐队何其多，但如果有一个地方，能够将其曾经存在的痕迹记录下来，甚至化作专辑CD等实物，相信很多人会愿意去花这份钱吧。
一旁立希欣慰一笑，“你这家伙，总是这么多鬼点子。”
“霖的想法，一直非常的温暖。”高松灯柔情脉脉地凝视着他。
多惠更是两眼放光道：“天納桑你的设想好有趣，等公司开起来后，我能来你这兼职吗？”
“当然可以，以otae你的从业经验完全能直接录取。”
“好耶。”多惠高兴地原地转了一圈，“那天納桑什么时候开公司啊？”
“大约半年后吧，运气好能提前，反正在otae你毕业前一定会开起来的。”
“那我就等天納桑你的好消息了。”
....
在天納霖三人告辞离开江户川乐器店后，他刚才所说的事以光速在9支乐队中传开，大乐队群里不停蹦出聊天消息。
等他开车回到自家门前，就连公司地址准备选在Space的事情都被大家知晓，获得户山香澄等人的一众支持，少女们表示愿意在与都筑诗船交涉时提供声援。
对此天納霖不禁感叹道：“呀嘞呀嘞，这下不得不全力以赴了啊。”
“谁让这家伙非要到处说。”立希不满道，少女有种自家事被透露的不爽感。
“是是是，我错了，麻烦立希队长不要计较。”
“哼。”立希一言不发下了车，打开后备箱帮忙搬运架子鼓组件。
她自己一手提一个军鼓，交给高松灯的则是几个重量很轻的镲片。
-印二O（三）陾零柒斯]爸箘
天納霖掏出钥匙打开房门，立希站在其身后问：“这些东西你打算放哪？”
“地下练习室。”
吆澪一器四wujiu8|四_九T紦逡
“这里还有地下室？”立希音量提高了一些，她来了几次居然都没发现。
“嗯，你跟我来就知道了。”天納霖走到楼道下方，伸手按了一下开关，墙壁缓缓突出一块门板。
接着他向侧方翻转门板，里面感应灯随之亮起，宽敞的地下室入口展现在少女们眼前。
箘妻零芭鷗是流⑧祁qFi
“好厉害...就跟电影里的密室一样。”高松灯抱着镲片赞叹道。
立希却表情怀疑地质问：“你把地下室入口做这么隐蔽干什么？”
“不是，你难道不觉得这样子很帅么。”天納霖眉飞色舞地说，“就像是超级英雄的隐秘基地一样，寻常人都发现不了地下室可是标配啊。”
“无聊。”立希白了他一眼，拎起军鼓沿楼梯走下去。
进入地下室，里面的空间大小出乎她意料，不仅四面有特制的消音墙壁，且通风良好，还有专业的音响器材，完全是按照录音室规格改造的。
趁此机会，天納霖将房门钥匙交给了两人，说明了这间地下室的用途，让大家尽情使用。
当即立希明白了前者的心思，这是专门为MyGO乐队准备的练习室。
同理，今天的架子鼓也是为她买的，所以才会让她去亲自试用。
想通这点，立希的心情不知为何变得极佳，原本绷紧的俏脸舒缓下来，浮现淡淡笑意。
高松灯脸色亦是欣喜异常，表明自己会好好保管钥匙的。
随后三人上下来回几趟，将架子鼓搬运组织完毕，再加上原来就放在里面的吉他、电子琴、贝斯，乐队所需的四大件就齐聚了。
“怎么样立希队长，要不要来上一曲。”天納霖抹了一把额头汗水。
“行，我就帮你测试一下乐器好了。”立希勉为其难地坐到架子鼓位置上，今天她吸取了上次教训，特地穿了一条宽松的裙子，不会再走光了。
然后她又望向同伴问道：“灯，你想唱歌吗？”
“我...我想唱《勾指起誓》可以吗？”高松灯弱弱地说。
“可以。”
见立希答应了，天納霖自然没什么意见，站到电子琴边上表示自己随时能开始。
不一会，随着浪漫舒缓的旋律响起，高松灯独特的歌声首次响彻在练习室里，诉说起自身心中蕴含的情感，宛如情窦初开的少女通过音乐无意识的表白。
（所以让我再靠近一点点，因为你太温暖）
（我会再变得坚强一点点，因为你太柔软）
...
正在敲打架子鼓的立希越听越不对劲，仔细观察起高松灯的状态，发现对方演唱时居然一直与天納霖深情对视，心里咯噔一下感到不妙。
此时此刻，立希终于后知后觉地反应过来，自家主唱似乎对制作人抱有超乎友谊的感情，心情顿时直跌谷底。
这对于她来讲，简直是最糟糕的发展了。

第117章 我想要的，你不会给我
演艺事务所，mujica练习室。
# 吧 '散林揪邻器玖"巫疤帬
完成日常训练的喵梦直接趴在架子鼓上，再次安详的离世了。
今天练习中，祥子用检查个人真实水准的理由，要求她摘下假面进行合奏。
失去假面之力的加持，喵梦顿时原形毕露，频繁的出现失误，几乎是被祥子骂得一塌糊涂。
不仅如此，祥子还以音乐节即将到来为借口，原本2小时的训练时长，硬生生的翻了一番。
所以练习一结束，担任鼓手的喵梦如同去工地搬砖打灰的爱音一样，累得几乎快虚脱。

此时此刻，她的脑海中只有一个念头，那就是mujica的曲子TM真不是人该敲的。
在这种折磨之下，喵梦产生迫切脱离眼前苦海的想法，于是缓过气后，她就主动找上初华，表示自己同意了交易。
“喵梦亲不打算多考虑几天吗？”初华笑眯眯地问。
“不用考虑了喵！”喵梦趴在桌上，宛如一摊烂泥，“初子你也看到了，祥子就是在针对咱，再待下去咱有一天真会累死的...”
“好吧，那喵梦亲需要签合同吗？”
“还有那种东西？咱以为是口头协议呢。”喵梦抬眼讲道。
“呵呵。”初华轻笑一声，没解释这种合同不具备法律效应，只是为了稳住对方用的。
在合同签上自己名字并盖章，喵梦嘴上催促道：“初子你赶紧去找代替的鼓手吧，别等我把小哥拿下了，你还没找到人。”
“好的，我今天就去发布招募信息。”
“还有还有，接下来咱与小哥的约会，初子你要保证祥子不能来干扰哦，这可是咱们事先讲好的内容。”喵梦竖起食指晃了晃。
“没问题喵梦亲。”初华笑着全答应下来。
...
休息室的更衣间。
祥子换下队服，第一时间掏出手机翻看监控录像。
点击进度条跳到今天上午，用智能AI选择有人出现的时段，接着她就看见立希与高松灯进入房间的画面，秀眉随之皱起。
仔细一看，她还发现几人在搬运架子鼓部件，很快就明白了天納霖在做什么。如果不出所料，对方应该是邀请立希来家里教架子鼓吧。
这一次祥子没感觉到任何焦虑感，因为在天納霖这个百合控眼里，立希是属于海铃的人，不做破坏CP之事。
并且据她了解，以立希的性格就算是喜欢某人，也不会主动展开追求，而是选择在远处静静看着，因此哪怕是个黑长直角色，却连高松灯的威胁值都不如。
简单来讲就是个战五渣的NPC。
继续点击进度条跳动时段，祥子在下午1点左右看到了素世、爱音、要乐奈三人陆续进入房子，直到现在还未离开。
这让祥子心中仿佛有猫在挠一样，十分想知道这帮人在干什么，甚至萌生出在客厅再装一个监控的想法。
但理智终究是控制她没做出这种更疯狂的行径，否则就严重侵犯别人隐私了，她的道德底线还没灵活到那种地步。
可这么放任天納霖招蜂引蝶，迟早有一天对方跟别的女人好上，那是她绝对不容许的发生的事情。
因此看完监控画面后，祥子坐在更衣间里认真思索起来，该怎么处理当前的局面。
首先，根据早上的聊天记录推断，天納霖这家伙对她估计没什么好感，否则就不会故意对她的心意置之不理，暗中去追求白金燐子。
对此祥子痛定思痛，开始深刻反思自己过往的行径。
在尚未渡过还款危机前，她的心情宛如股市一样，总体处于大幅度波动状态，压根没余裕考虑别的事，常常会做出一些不理智的行为。
而这么做的结果就是，不仅导致天納霖对她丧失大量好感度，还将原本积累的优势浪费殆尽，不得不承认这是一个巨大的失误。
并且按照天納霖吃软不吃硬的性格，再用强势方式相处下去的话，只会持续激发后者的反抗心理，最终闹得不欢而散。
所以想清楚这点后，祥子便决定改变与天納霖的相处方针。
这第一步，就是要向对方诚恳的道歉认错，尽量挽回她的个人形象，缓和两者间的关系。
其次第二步，展示自身温柔的一面，至少在成功让天納霖交付余生之前，得需要精心伪装一段时间，让人家看到她的好才行。
同时在这过程中，她要给对方一点甜头尝尝，免得天納霖总是想去找别的女孩子交往，毕竟男人都喜欢吃这一套。
此外，她还需要僚机的配合，这样做起事来才能更加方便轻松。而该职位的最佳人选，自然是她能够毫无保留信赖的半身。
理清思路，祥子走出更衣间，找到了正坐在沙发上看手机的若叶睦。
“睦，在看什么呢。”她坐到少女边上。
“大家在讨论霖要开公司的事。”若叶睦转头望向半身。
“这件事传开了么。”祥子同样拿出手机看了一眼。
“嗯。”若叶睦轻点脑袋，“祥，你早知道了？”
“是的，天納霖很早就和我说过，但我现在找你并不是为了这件事。”
麇?尹玲T 衣)琦-思污⒐是九巴
祥子放下手机，先是环顾四周确认休息室没其他人，然后语气郑重地说：“睦，我有一件重要的事想拜托你。”
“好。”
见若叶睦连问都没问，就直接答应了下来，祥子温和一笑，拉起前者的小手说明道：
“睦，我想让天納君把主要的心思放在mujica这边，为此我需要你的协助。”
若叶睦琥珀色双眸微微睁大，“祥，是想追求霖？”
闻言祥子清丽脸蛋一红，迟疑了一会承认：“没错。”
见状若叶睦垂下眼帘，似乎有点不开心，“可是，祥之前说不会交往的。”
“抱歉睦，之前是我不够坦率。”祥子说着将另一手也放了上去，“这是关系到我余生幸福的事，睦你能帮我吗？”
若叶睦抿着嘴唇沉默片刻，微不可查的点了点头。
“谢谢你睦，今晚我打算约天納君去逛街，你也一起来吧，看到什么想要的就和我说。”
我想要的，祥你不会给我。
若叶睦望着半身，终究是没把这句话说出口。

第118章 干脆的落败
千早町的地下练习室。
“啊~有属于乐队的专用录音室真是太棒了，不用像以往那样需要争分夺秒，也不用担心租的时间不够用，简直赛高。”爱音放下吉他，用愉快的语气讲道。
“爱音酱，这是天納桑的家，不是属于我们专用的录音室。”素世眉头微蹙着强调。
“有什么关系嘛，反正天納桑自己都说欢迎大家随时前来，还把钥匙给我们了。”爱音神情不以为意，用手梳理被肩带弄乱的发丝。
高松灯跟着说：“素世，霖把练习室准备好了，不能浪费他的心意。”
要乐奈更是直接把这里当自己家了，练习完毕就从角落的迷你冰箱里拿出点心，坐到一旁小型沙发上开造。
看到猫猫的行为，素世点名批评道：“即便如此，大家相关的费用别忘记支付了，特别是小乐奈你吃的甜点。”
身为饲主的立希马上站出来维护道：“这个你不用担心，那家伙说会统计出来，到时候算在乐队收入里。”
“唉...”
见大家都如此不在意，素世轻叹一声，也懒得纠正同伴们的观念了。
但爱音哪能不明白她的心思，笑嘻嘻地调侃道：“soyorin还真是像天納桑说得那样，像是乐队妈妈角色一样呢，总是喜欢替大家操心。”
闻言素世脸色肉眼可见的阴沉下来，仿佛看见队服上绣着[ANON TOKYO]的图案一样。

见势不妙，爱音马上改口道：“安啦soyorin，我们还是很清楚分寸的，不会总是一直来天納桑这里啦，毕竟他这里虽然条件很好，但没有咖啡厅，买不到应季的甜点和饮料。”
“爱音酱你知道就好。”素世不再理会同伴，收拾起自己的乐器。
片刻后，众人回到了一楼客厅。正在笔记本电脑前忙碌的天納霖看少女们上来了，便停止了手头上的事。
“大家准备回去了？”
“嗯，今天谢谢天納先生的招待了。”素世礼貌地说。
“soyorin，你怎么弄得像是陌生人来做客一样，至于嘛。”爱音又吐槽道。
对此素世只是斜了前者一眼，冷着脸没有说话。
而天納霖明白少女只是在表达对“乐队妈妈”称呼的不满，因此故意用生疏的态度与他相处，没太往心里去。
立希无视同伴间的小别扭问：“后天就是富士音乐节了，你要跟着去对吧。”
“对，准确来说明天音乐节就开始了，mujica是在第二天参加，因此这两天我大概没空顾及MyGO这边了。”
“没关系，反正最近没Live，蓝光CD生产销售的事你也安排好了，尽管去吧。”
然而一听到有人提起Live这个词，要乐奈顿时化身为复读机，盯着饲主说：“我想参加Live。”
“啧！”立希头疼地说，“不是上周末刚举办过Live了么，你怎么还不满足。”
“Live。”要乐奈不依不饶地拉了拉前者衣角。
“别来找我，你去找他。”立希指着天納霖，使出一招祸水东引。
当即要乐奈异色瞳切换锁定的目标，视线转移至某人身上。
“霖，我要Live，要新曲子。”
靠，到我这怎么还多了个条件。
天納霖内心吐槽一句，语气满是宠溺地说：“这样吧小乐奈，等明天你去RiNG问一下，如果最近有空闲的档期我们就开Live好么。”
“好。”要乐奈乖巧的点头。
“大家觉得怎么样？”天納霖又望向众人。
“我没意见啦。”爱音一摊手，其余人亦是如此。
“新曲子，灯唱的那种。”要乐奈又讲道。
“可以，这个我等会上传到群文件里。”
见两个要求陸都林获得栮满足,贰要)乐奈氵上私前搂住吧他的b手说:a“⒋霖,逡喜欢。”
看到这一幕，另外几名少女表情纷纷一变。
“哈哈，小乐奈你开心就好。”天納霖尴尬地笑了笑，想抽出手又害怕伤害少女。
好在爱音及时上来，拉开猫猫说教道：“不行哦小乐奈，女孩子不能轻易对男孩子说喜欢，更不能随便抱人家哦。”
“为什么？”要乐奈眨着异色瞳疑惑道。
“因为这是男女朋友之间做的事情，也就是要互相交往了才可以。”爱音耐心教导着。
“交往又是什么意思？”
听见两人对话，立希不知为何感到一股心烦意乱，不耐烦地插话道：“你跟她说这些她哪会懂，直接告诉她不允许就行了。”
“Rikki别这样啦，要好好说明原因人家才能理解嘛。”
“哼。”立希发出不置可否的鼻音，转头看向旁边同伴说，“灯，我们回去吧。”
“好的立希酱。”
“我送送大家吧。”天納霖像往常一样说。
“用不着。”立希拒绝道。
“我也不麻烦天納先生了。”素世跟着说，又给爱音使了个眼色。
后者愣了一下，随即心领神会道：“啊对，今天就让我送小乐奈回去，天納桑你忙自己的事吧。”
“哦...”
望着少女们离去的身影，天納霖纳闷地挠挠头，不明白几人为何突然变了个态度。
不过他也没把这件事放在心上，毕竟大家都已经很熟悉了，应该不会闹什么矛盾和别扭才是。
随后天納霖坐回笔记本面前，继续操控游戏里的角色刷起任务，快速提升着人物等级。
今晚他约好了要与白金燐子、宇田川亚子、冰川纱夜三人在NFO网游里一起冒险。为此这段时间他可是努力爆肝游戏，还氪了一些钱，终于把人物等级刷到100级，达到进入高难度地下城的最低要求。
然而不久后，他的手机呼吸灯闪烁，拿起来一看是某位蓝发少女发来了消息。
祥子：天納君，今晚有空去阳光商城看电影吗？
面对这份约会邀请，天納霖毫不犹豫的拒绝了。
开玩笑，今天可是他和白金燐子等人首次网上聚会，怎么可能放人家鸽子。
天納霖：不好意思，今晚我和别人有约在先了。
另一边，祥子看到该回复丝毫没有意外的情绪。
其实通过早上的聊天记录，她很清楚对方晚上要干什么。因此现在特地发送邀请，就是为了测试一下自己在天納霖心中的份量。
结果不出意料的，她干脆的落败了。

第119章 原来，我连爱音都不如...
千登世步道桥。
目送高松灯进入楼房里后，立希没急着踏上返程，而是站在那凝望前者住所。
一旁跟过来的素世问道：“立希酱，你喊我过来有什么事？”
“和灯有关。”立希收回视线转向同伴，“你还记得之前上个月Live后，我们讨论过的话题么？”
“这个啊...我当然记得。”
立希神色落寞地说：“现在的灯，好像真的喜欢上那家伙了。”
闻言素世用“你才知道”的眼神，无语地看着前者。
立希也读懂了同伴眼神含义，瞪大了双眸愕然道：“你早发现了？”
“就连爱音酱都清楚这点，立希酱你还真是迟钝呢。”素世展开无情嘲讽。
“唔！”立希顿时备受打击，明明是灯的单推人，她居然是最后一个才察觉憧憬对象的情感变化，真是太逊了。
“原来，我连爱音都不如...”
“别把爱音酱说得这么不堪，她至少在某些方面比你强多了。”素世维护道。
立希抿了抿嘴，略过该话题继续问道：“你们打算怎么办。”
“不知道。”素世抱着手臂望向下方的车辆，目光幽幽，“不过以天納先生的性格，他应该不会越过自身定下的原则，去回应小灯的心意，这点立希酱你还是可以放心的。”
“可是，这么做灯会伤心的。”立希握紧了拳头。
“那立希酱你是想天納先生和小灯交往吗？”
“我绝不允许！”立希毫不思索地回道，语气斩钉截铁。
素世无奈摇摇头，“看吧，天納先生正是清楚这点，所以才会选择维持现状。”
“那家伙...”立希贝齿轻咬涂有透明唇彩的下唇，心情十分复杂。
现在她既有种被人看透了的不爽感，也有受到人家细心呵护的感动。
如果此时素世再问一次相同的问题，她的态度估计无法像刚才那般坚决。
见同伴陷入纠结之中，素世内心毫无波澜，因为这种心情她早就体验过了。
“没其它事的话，我就先回去了。”
“等一下！这件事你就打算不管了吗？”立希右腿踏前一步质问。
“我为什么要管，我又不是真的乐队妈妈。”素世面无表情地回道。
“呃...”立希哑口无言。
素世提了提贝斯包肩带，转过身说：“假如立希酱想解决这件事，我建议你自己去找天納先生本人聊聊吧。”
丢下这句话，素世便径直离去，只留立希一人站在桥上沉思良久。
...
千早町的新家里。
天納霖刚吃饭完，又收到了别人的邀请。
Nyamuchi：小哥，明晚有空吗？咱觉得那首歌练习得差不多了。
天納霖：抱歉啊喵梦亲，明晚我有约了。
刚才在拒绝祥子邀请后，对方又把时间改成明晚，于是他便答应了下来。
Nyamuchi：诶~怎么这样啊。（猫猫委屈脸）
天納霖：喵梦亲，等音乐节过后我就帮你录音怎么样？
Nyamuchi：好吧...
Nyamuchi：那小哥明天练习一定要到场哦，你不在祥子就乱来了，你看！
说着喵梦发了一张手掌根部磨破皮的照片，哭诉自己遭受的不公待遇。
天納霖：收到，我一定会去。
安抚好喵梦，天納霖看时间差不多了，就坐回到电脑前打开语音软件与NFO游戏程序，进行战前准备。
NFO全名Neo Fantasy Online，是一款日式西幻RPG网游，主要是游戏内容是扮演角色探索世界与挑战关卡BOSS，以自由度开发著称，在当前世界的11区蛮火热的，地位与最终幻想差不多，据说下个月手游版本就要开服了。
不一会，白金燐子等人陆续进入聊天室，几人互相测试彼此麦克风，便在游戏里组队开启冒险。
这是天納霖第一次亲眼看见几位少女操控的角色，其中冰川纱夜玩的是【守护骑士】，一种类似于MT（坦克）的职业，比起单纯的盾战拥有一定自疗辅助能力，游戏ID就叫本名sayo，等级为118级。
白金燐子操控的角色是【术士】，属于自身脆弱但输出很高的传统法术炮台职业，游戏ID叫作RinRin，等级为120级。
宇田川亚子所选的角色职业比较有特色，是属于操控邪恶力量的【死灵法师】，输出比较可观，本身也不再脆弱，缺陷是综合能力不如术士全面。游戏ID同样非常有特色，叫↑聖墮天使亚子公主↑，等级为121级。
顺带一提，今井莉莎是【牧师】，凑友希那是【吟游诗人】，两人不太爱玩虚拟游戏，故此今天没有参加活动。

而天納霖本人所游玩的职业是【游荡者】，以敏捷与高操作性著称，精通潜行、开锁、偷窃等技巧，游戏ID是“心之怪盗”，等级为100级。
看见他角色的个人信息，冰川纱夜提议道：“天納桑，不如我们去挑战黑炎之塔吧。”
黑炎之塔是一个挑战等级100的地下城（副本/秘境），难度较为简单，正好适合他这种刚提升上来的新角色。
天納霖却回绝道：“没关系，大家不用照顾我的等级，正常来活动就行了，我绝对会给各位一个惊喜。”
冰川纱夜见他坚持，便按照原计划来行动。
确认完信息后，几人控制角色撕开传送卷轴，转移至一处遗迹入口面前。
今天他们要攻略的地下城是黑暗神殿，小队挑战等级为115级左右，总体难度不是很高。
随后几人陆续穿过雾门，进入地底神殿内部，天納霖真如他所说的那样，给了少女们一个惊喜。
在以往的冒险过程中，纱夜等人因为没有游荡者，经常无法打开一些大门与宝藏的锁，只能选择绕路或者暴力拆解，损失不少收益。
现在天納霖来了之后，就节省了她们很多功夫，并且一些机关陷阱也不用再让白金燐子浪费法术去解决，他都能提前告知并顺手拆除。
不仅如此，由于一些特殊的通道被打开，少女们见到了之前从来未看到过的隐藏关卡。
比如眼下，一行人操控的角色就通过被解锁的石门，来到一个像是地下密室的地方，小地图上显示的名字叫做血污圣祠。
当看清里面景象时，众人登时吃了一惊，回过神的冰川纱夜连忙大声提醒道：“宇田川同学，不要看！”
“咦，为什么啊？”

第120章 故意搞事

当冰川纱夜开口时，就已经太迟了，所有人都看清了密室里的情况。
只见一个衣着暴露的银发女子，手持一条荆棘长鞭，不断抽打着跪在地上的男性NPC后背，鲜血随之飞溅。同时她的神情异常陶醉亢奋，口中还抑扬顿挫的念念有词。
“对，就是这样喊出来！让痛苦女神感受你的欢愉~”
白金燐子声音颤抖着讲道：“她，她们好像没发现我们，总之大家先退出去吧。”
“好。”天納霖如实照办，内心遗憾没能亲眼看见少女们的当前脸色，那肯定很有趣。
随即一行人退回至出口处，商量起该怎么办。
宇田川亚子半举着双手兴奋道：“好厉害啊天納桑，亚子还是第一次看见这个特殊角色呢。”
天納霖一边查阅网上资料，一边回道：“这个NPC是隐藏的彩蛋福利，据说只要操控角色脱掉装备，跪在那边让对方完成相应「净化仪式」，并通过表演鉴定，就能获得一个名为「痛苦女神之爱」的永久性Buff（增益效果）。”
虽然他没有明说，但冰川纱夜和白金燐子都明白所谓的「净化仪式」是什么东西，纷纷出言拒绝，还让亚子也别这么做。
宇田川亚子垂头丧气地说：“残念...亚子本来想要这个NPC手里的鞭子，那绝对是稀有外观道具。”
天納霖笑道：“小亚子等着，看我给你们表演个绝活。”
说罢天納霖就操控角色潜行进入密室，瞧准时机施展暗影步瞬移至银发NPC身后，施展「妙手」技能将对方手上的鞭子收入囊中。
紧接着天納霖在系统反击机制触发前，又一个阴影穿梭回到了同伴身边，只剩下银发NPC一脸懵逼地在原地挠头。
看到这一幕，少女们都惊呼了起来。
“原来NPC的武器还能被偷走！”
天納霖解释道：“是啊，这个游戏比我想象的自由度还要高，我练级时无聊试了一下才发现可以这么做，但仅限于类人形NPC。”
这便是他等级低却敢来挑战高级地下城的原因，为了不拖少女们的后腿，他可是专门去购买了一些“干坏事”相关的装备。比如加潜行效果的暗影披风，加偷窃/开锁熟练度的灵巧手套等，追求于将某方面达成极致，从别的角度减轻团队压力。
至于输出方面，有宇田川亚子和白金燐子这两位法系炮台在，他只要专心放一些控制技能，改善大家输出环境就行了，反正因等级差距他伤害本就打不太高。
听完他的讲解，白金燐子抓着法杖夸赞：“天納桑的思路很清晰呢。”
“这样一来的话，整个地下城攻略难度就会大减了吧，据我所知此处Boss——黑暗教会的大祭司同样是人形NPC。”冰川纱夜接过话说明道。
“那正好，我继续前进吧。”
“哦！”亚子开心地应和了一声，把刚获得的荆棘之鞭装备上，让自己角色外观看起来更加“邪恶”。
结束交谈，几人关闭密室大门，继续向黑暗神殿深处进发，一路顺利抵达最后关卡。
然后天納霖开战之前故技重施拿走了对方的法杖，直接交给了白金燐子更新装备。
并且是法系NPC的缘故，被游荡者这种敏捷型角色克制，施法经常会被他打断干扰，一身实力大半使不出来。
不过将黑暗大祭司血条打到一半时，这个Boss突然进入P2阶段，变身成为一只体型庞大的狰狞凶兽，担任MT的冰川纱夜压力激增。
要知道这个冒险小队是没有奶妈的，打小怪过程中几乎全靠食物与药剂回复HP，若是冰川纱夜的骑士角色挂了，那整个队伍就宣告GG。
关键时刻，天納霖又指挥大家跑到一处狭窄通道里，利用“地形”卡住了体积过于庞大的BOSS，给予队内两位法系角色极佳的输出环境。
每当BOSS要转头离开时，天納霖就让冰川纱夜控制角色上前去拉住仇恨，免得前功尽弃。
他自己也掏出手弩，时不时射上两支“正义的毒箭”，用邪道杀法将这个大BOSS羞辱至死。
看着哀嚎倒下的凶兽，少女们不知为何产生一丝怜悯，感觉对方全程被某人玩弄于鼓掌之间。
冰川纱夜回过神问：“居然还能用这种方法攻略BOSS，天納桑你怎么想到的。”
“哈哈，我之前玩过游戏的比较多，所以就自然而然的用出来了，毕竟利用环境是一位合格冒险家的基本功嘛。”
“受教了。”冰川纱夜认真的点点头。
宇田川亚子和白金燐子两人亦是受到了启发，她们虽然经常会一块玩游戏，但由于都是法系职业，亚子不喜欢召唤骷髅来战斗，只能刷一些远低于自身等级的地下城，用等级碾压的办法来通关。
现在思路打开后，两人觉得可以尝试用不同办法，去挑战同等级的地下城了，顿时对这个游戏的感觉焕然一些。
最后，四人开开心心的瓜分了战利品，约好下次再一起联机玩NFO，便下线休息了。
...
次日，演艺事务所练习室。
因为有某⑴人在陾的缘〇故I,I祥子%没有再I特地(针二对)喵林梦,崎乐⒋队扒和往群常聊一样练习2小时就结束了训练。
不过当她满心欢喜地换好常服，登上天納霖车子时，却突然发现初华提前抢占了副驾驶座。
“初华，你有什么事吗？”她语气略带不善的问。
天納霖抢先回道：“小祥，是我邀请初华来的。”
“什么！？”祥子不敢置信地看着他。
“怎么了小祥？我们上次去看Live时，不是约好大家去阳光商城买新衣服的么。”天納霖故意装傻。
初华露出难过的表情，“小祥，是讨厌和我在一起吗？”
“...”
面对两人的一唱一和，祥子强忍着怒意闭上眼睛，告诫自己要平心静气，不要又露出强势的一面引起对方反感。
下一秒，等她睁开眼时，已经恢复了原先的明媚笑容，“初华，我怎么可能会讨厌你，我只是在担心会占用你的休息时间。”
“没关系的小祥，和大家在一起，我就能得到放松了。”
“那就好。”祥子看了眼一言不发的若叶睦，拉着后者坐到了第二排位置上。
见少女没有当场发作，天納霖眼中闪过计划得逞的光芒。
没错，他就是故意的。
昨晚祥子发出邀请的那刻，他便识破了前者的意图，找了初华这个大电灯泡过来，防止少女想跟他玩二人世界。
但以现状看来，似乎是他想太多了，毕竟若叶睦也被喊了过来，小木头破坏气氛的效果可比初华强太多了。
...
稍后，一行人驱车抵达池袋的阳光商城。
由于距离电影开始尚早，几人先在附近餐厅享用了晚餐，然后又逛起了服装店。
“天納君，你觉得这件怎么样？”祥子拿起一件有荷叶边领口的浅蓝色连衣裙问道。
“别问我，我对这方面一窍不通，要问就问初华和小睦她们吧。”
祥子额头青筋浮现，维持着原先笑容劝道：“不行哦天納君，和女孩子逛街说这话会被讨厌的。”
“是么，我又不在乎。”
见天納霖摆出一副死猪不怕开水烫的姿态，祥子尽管气得银牙暗咬，但却一时拿他没办法，只得看向另外两人征询意见。
初华将两者暗中的较量全都看在眼里，微笑着恭维道：“这件衣服制作工艺不错，小祥你穿起来肯定很好看。”
“嗯。”若叶睦轻点脑袋赞同。
听到好友这么说，祥子客套了一句后，直接将这件衣服淘汰了，转而拿起另一件该店最新款式的雪纺连衣裙走进了更衣间。
她想到了一个好办法，既然天納霖不愿意表态，那她就直接试穿在身上，再看对方的反应来判断好了。
祥子相信以自身的魅力值，肯定会让某人挪不开眼的。

第121章 得不到的永远在骚动

花费些许时间换好衣服，祥子自信满满地走出更衣间，却发现某人一脸殷勤的在给若叶睦挑选衣物，态度与方才形成鲜明对比。
只见天納霖拿起一条印有菊花图案的真丝连衣裙，和颜悦色地问：“小睦，这件好像挺不错的，你要不要试试。”
“好。”若叶睦接过后就走向更衣间，对着刚出来的祥子颔首示意，像是在无声赞扬。
祥子同样颔首回礼，来到另外两人面前站直问道：“天納君，你看这件怎么样？”
“还行。”天納霖吐出这两个字便没了下文，他这段时间一直和邦邦美少女们在一起，审美水平都被拔高了不少，不再像刚穿越那样容易被魅惑住了。
反倒是初华看得挪不开眼，笑着夸了一大堆好话。
但面对好友的夸赞，祥子仅仅客套了一句，就拿起另一件更为露骨的吊带连衣裙，再次进入更衣室。
她就不信了，以自己的魅力还迷不倒这家伙。
遭到冷落的初华脸上阴云一闪而逝，忍不住讲道：“天納先生，小祥很看重你的意见呢。”
天納霖亦是察觉到这种区别对待，不解地问：“初华，你是不是惹小祥不开心了？”
“可能是吧。”初华含糊其辞地说，“最近我想邀请小祥去逛街，她都推脱自己没空，今晚还是天納先生你带我来，我才有机会和她在一起。”
“唉...”天納霖头疼地叹了口气，同样没什么好办法。
眼下祥子与初华之间怎么看都好像陷入了死局，除非有什么重大的变故，两人才能幸终吧，比如说灵魂互换、时光倒流什么的...
不过该念头仅在天納霖脑海里存在一秒不到，就随之湮灭，因为这种事怎么想都不可能发生吧。
胡思乱想间，换好衣服的若叶睦出现在两人面前。
这次他们的态度对调了，天納霖十分热情地夸赞少女的可爱，初华则只说了句“很适合小睦呢”。
若叶睦脸颊微红的低下头，嘴角微微扬起，心情不言于表。
而这一幕恰好被刚出走更衣室的祥子所看见，她脸色顿时垮了下来，心里感到极度的不平衡，甚至有点后悔把半身带过来。
一直在观察更衣室方向的初华注意到这点，连忙小声对某人请求道：“天納先生，麻烦你对小祥说些好话吧。”
天納霖用惊讶地眼神回望前者，像是在问真的要这么做吗？
“嗯，拜托了。”
“好吧。”
于是等祥子走过来后，天納霖便故作惊讶地说：“小祥你穿这件衣服太漂亮了。”
“真的吗？”祥子狐疑地打量着他，奇怪他的态度为何会来个一百八十度大转变。
“当然是真的，像你这样天生丽质的女孩子，就是要多露一点才好看嘛。”天納霖继续恭维道。
“哼，肤浅。”祥子虽然嘴上说着反对的话，可眼里全是笑意，方才的不快瞬间烟消云散。
见状天納霖哪能不明白少女这是在傲娇，便对不远处的女销售员打了个响指，勾了勾手。
“您好先生，请问需要什么服务？”
“这几件衣服我都要了，麻烦结算一下吧。”
“好的。”女销售员尽管态度十分恭敬，但心里却将天納霖打上了渣男的标签。
居然带着三个女孩子来逛街，现在的年轻人真是玩得越来越开了。
...
离开当前的裙装店铺，天納霖又带少女们去逛了一连串女式服装店，给祥子与若叶睦增添不少换置的衣物。
初华则由于身份原因，需要维持乔装状态，便一件都没有买，平时通过网购来解决。
同时在逛街过程中，他们还遇见了白鹭千圣和松原花音二人组，两人正手牵着手，为北泽育美挑选明天的生日礼物。
趁着这个机会，天納霖等人也买了些小玩意当作生日礼物，并拜托松原花音一起转交给北泽育美，因为明天他们一大早要出发去参加富士音乐节，没空亲手送出，包括白鹭千圣所属的PasPale亦是如此。
完成购物后，眼看电影放映节点快到了，一行人又前往一楼的电影院，将买来的东西存放在寄物柜里，一同观看起当前热门的作品《今天也有点甜》。
这是一部由漫画改编而来的真人电影，看名字就知道是与恋爱相关的，天納霖对此完全提不起兴趣，全程几乎是魂游天外，看得快睡着了。
反倒是几位少女们欣赏得非常入迷，电影结束了都还在讨论里面的剧情，以及男主女的演技。
若叶睦虽然没有开口，但同样神情专注的听着，像是很感兴趣的样子。
而祥子见他一言不发，主动问道：“天納君，你是不喜欢这种类型的作品吗？”
“emmm...三次元的不太喜欢，二次元的倒还好。”
“为什么？”不止是祥子，其余少女们也看向了他。
“因为在知道这是真人演绎的状况下，你让我去看里面角色的恩恩爱爱，我就觉得很假，特别是那个女主演技还不咋地，差了白鹭小姐不止一星半点。”
“呵呵，多谢天納先生的夸奖了。”千圣抿嘴浅笑，两眼弯弯如月牙。
“那天納君你喜欢看什么类型的真人电影呢。”祥子又问。
“总之要么特效好，要么剧情精彩，这两者不沾的电影，我是毫无兴致。”天納霖说出无比直男的发言。
松原花音毫不介意地微笑道：“天納桑果然是个男孩子呢。”
祥子则在默默的反思，她本想用恋爱电影的氛围感染对方，想不到人家压根对这类作品毫无兴致。
初华也将这个情报记下，准备等会发消息告诉喵梦，免得后者犯同样错误。
随后一行人走出电影院，取出寄存的物品，一同离开了阳光商城。
分开前，考虑到千圣与花音都是不擅长交通的路痴二人组，天納霖特地问了一句，“白鹭小姐，需要我送你们吗？”
“不麻烦天納先生了，我们自己坐电车回去就行。”千圣婉拒道。
“好的，那我们明天见。”天納霖也没坚持，互相告别后便开车将其余少女们送回了家。

第122章 被偏爱的有恃无恐

深夜，赤羽出租屋前。
随着汽车缓缓停下，祥子看向驾驶座的男子问：“天納君，谢谢你今晚能够陪我。”
“不客气。”
“你能进来坐一会吗？我有事想和你谈谈。”祥子尽量用柔和的语气发出邀请。
“不用了，直接在这说就行了，我赶着回去睡觉。”天納霖说着故意打了个哈欠。
在被拒绝的第一秒，祥子本能的有点不快，但听到后半句话，又开始体谅起他的不容易之处。
于是沉默一会，祥子鼓起勇气讲道：“天納君，前段阵子我做了一些过分的行为，对此我感到抱歉。”
“没关系，那都过去了。”
“所以天納君是原谅我了么。”祥子借助微弱光线，仔细打量他的表情。
“呵呵，当然。”天納霖皮笑肉不笑。
见状祥子明白他肯定还心存怨气，当即放低姿态说：“天納君，你要我怎么做，才肯真的原谅我呢。”
“脱光衣服土下座，小祥你愿意么？”
“你！”祥子抬头怒视天納霖，她都这么低声下气了，对方居然还戏弄自己。
“哈哈，我开玩笑的，小祥你别当真。”天納霖笑着摆摆手，“其实我怎么样都没事啦，相比较起来我更在意你和初华的情况，为什么你不肯搭理她呢。”
听到这段话，祥子的怒气值逐渐上涨，我现在与你谈我们的事，你却非要聊别人。
“天納君，你就如此希望我和初华在一起吗？”她冷冷地质问道。
“是的。”天納霖神情变得严肃，“我觉得初华是个很棒的人，不惜独自从家乡跑到东京努力拼搏，只为了更接近小祥你，为什么你就不能给她一次机会呢，明明...”
“够了！”祥子脸若寒霜的打断。
但天納霖没有理她，继续讲道：“明明没有我在，小祥你和初华的关系肯定会很亲密，而不是像现在这样冷淡。”
“天納君！”祥子难以置信地睁大眼，“你是在后悔帮助了我吗？”
“没错，我后悔当初自以为是的帮助，破坏了你们的关系。”天納霖坦然承认。
“好！那我现在就给你一个答复。”
祥子浑身气得直颤抖，提高音量喊道：“我和初华永远是不可能的！”
丢下这句话，祥子便开门下了车，又“砰”得一声关上车门，头也不回的进入了出租屋。
看着少女怒不可揭的表现，天納霖挠了挠头，他好像又把事情搞砸了。
...
同一时刻。
刚回到家的初华，通过放置车里的设备听到了这一段交谈内容。
特别是最后那一句话，简直像是一颗钉子狠狠敲入她的心脏，让她觉得自己一直以来的努力就是个笑话，被轻而易举的全盘否定。
顿时她的心情悲伤欲绝，万念俱灰。
她支撑着虚弱的身躯站起来，摇摇晃晃地走进卧室摔在床上，双目空洞的望着窗外夜景，大脑一片混沌。
直到外界天色逐渐转亮，电线杆上的鸟儿开始鸣叫，初华的意识才有了一些清明。
她记得今天mujica要参加富士音乐节，早上7点要到公司集合，天納霖会开车带她们前往现场。
但眼下一切都无所谓了，既然小祥和她之间是不可能的，那她继续留在乐队里也失去了意义。
想到这里，她转了个身，像是一个婴儿一般蜷缩起身子，不再搭理任何事情。
就这样不知过了多久，客厅里突然传来了一些动静，吸引她的注意力，好像是一男一女在对话。
这让初华想起了昨晚自己把手机丢在沙发上，还开着的监听频道没关。
习惯使然之下，她又仔细聆听了起来。
很快的，初华双眸逐渐恢复神采，脸色亦是焕发了生机，整个人活了过来。
另一边。
天納霖像往常一样早起，开车前往赤羽去接祥子。
在少女上车后，他本以为按照对方的性格，会跟自己打冷战。
然而出乎他意料的，祥子大大方方地打招呼，坐到了副驾驶座上，用冷静的态度继续谈起昨晚之事。
“天納君，你是觉得自己对不起初华，想让我给她一次机会对吗？”
昨晚在怒气消退后，祥子逐渐理清了他的想法，并且理智的考虑起该如何解决此事。
“小祥你是同意了吗？”天納霖面色期待地问。
祥子摇摇头，气势凛然地说：“我可以答应天納君你的要求，在这次暑假期间，不会再拒绝初华的任何邀请，对她敞开心扉。”
“那么代价呢？”
“相应的暑假结束后，我仍然对初华没有心动的话，你也要答应我一件事。”
闻言天納霖暗中心想果然如此，他就知道对方突然改变态度了，情况肯定没那么简单。
假如没猜错，少女所谓要答应的事，大概率是让他心甘情愿的交出余生了吧。
而祥子见他一言不发，便出言挑衅道：“天納君是不敢了吗？明明昨晚还表现得那么惭愧，原来只是随便说说的么。”
“小祥你不用激将，我同意了。”
“很好，那就这么说定了。”祥子眯起琥珀色双眸，“天納君事后应该不会反悔吧。”
“君子一言驷马难追，我可不像小祥你这样说话不算话。”天納霖伸出小拇指说，“不然我们拉个钩做约定？”
祥子脸上终于浮现笑意，同样伸出手勾住他的小拇指，微微晃动几下。
“勾手指，勾手指，反悔的人要吞掉一千根针，再切掉小手指。”
望着眼前蓝发少女笑吟吟地说出残酷的话语，天納霖忽然有些毛骨悚然的感觉。
“喂！这个誓言是不是太凶残了点。”
祥子心情愉快的收回手说：“既然是重要的约定，自然要严谨一些才有保证力，莫非天納君你准备违背吗？”
“啧，我懒得和你计较。”天納霖岔开话题，“小祥你早饭吃了吗？要不要我路过便利店停下买点东西。”
“我现在还不饿，等所有人齐了再说吧，反正高速路上肯定会有休息站。”
“那行。”
随即天納霖发动汽车，前往演艺事务所总部。

第123章 富士音乐节
经过2个多小时的车程，mujica乐队于上午10点左右，抵达了东都150公里外的音乐节举办地【苗场】。
这是一处位于新潟县与长野县接壤处的大度假胜地，围绕着海拔2145m的苗场山而建，周边拥有多种多样的场地和完善的设备，还有大型酒店、西式家庭旅馆、一日游温泉设施等，是假期休闲的好去处。
天納霖看了眼车厢里靠着椅背呼呼大睡的几位队员，对唯二清醒的人讲道：“海铃，我们就快到了，麻烦你叫醒她们吧。”
“好的。”
坐在第二排的海铃伸出手，先将坐在副驾驶的队长摇醒，又转过身将最后一排的初华和喵梦唤醒。
先醒来的祥子看着窗外郁郁葱葱景色懵了一会，才回过神问道：“天納君，我们到了吗？”
“对，前面就是了。”
听见交谈声，初华不好意思地说：“抱歉，昨晚没休息好，给大家添麻烦了。”
“没关系的初子，大家都是同伴，不会在意这种事情啦。”喵梦擦掉嘴角口水，厚着脸皮拍了拍对方肩膀。
“呵呵，是的呢。”初华干笑一声，不动声色地向一旁挪了挪，尽量离前者远一些。
祥子则罕倭见陵地没V发I表{什I么意^见,因I为她伍的注意O力鸠早被前删方拥柳挤车究流君所吸引羊,来看富士音乐节的人太多了,几乎把道路围得水泄不通。
“天納君，需要我联系主办方派人接我们进去吗？”
“可以，不过看这架势估计人也来不了，让他们告诉我们距离舞台最近的停车场就行了。”
“明白了。”
稍后，天納霖一行人按照发来的导航，停到一处演出人员专用的停车场，这里情况稍微比游客区好些，没有那么拥挤不堪。
下车之后，几人背起各自行李，向着工作人员们打招呼进入了后台更衣室换上专为夏季准备的新队服，进行设备与曲目的熟悉。
此次富士音乐节有多个会场，mujica和PasPale一样，都是被安排在规模较小的副舞台，而不是万众瞩目的主舞台。
受到如此对待的少女们都没什么气馁之感，反而有种要把主舞台观众们都抢过来的斗志。
不一会，PasPale乐队赶到了会场，双方互相打个招呼便继续忙各自的彩排工作。
下午2点，即将轮到mujica登场，少女们和以往一样在舞台侧方组成圆阵。
但这一回，祥子却邀请天納霖一起做这个动作。
“天納君，请你把假面戴上，加入我们。”
“诶？有必要嘛。”
初华开口劝道：“天納先生，麻烦请你按照小祥要求照做吧，观众在等我们呢。”
“好吧...”
天納霖无奈照做，举手与少女们念诵队名，一同完成圆阵。
当他放下手后，发现PasPale不知何时来到了一旁，正用好奇地目光打量着这边。
对此只好天納霖回以尴尬而不失礼貌的微笑，等mujica少女们上台后，就马上摘下了令人难崩的假面。
见状冰川日菜凑过来问：“天納桑，为什么你也要带面具呢？难道你以后会上台表演吗？”
“不是的，只是为了配合大家，为了让乐队看起来更统一罢了。”
“是这样么？”
交谈间，舞台上的祥子等人已经开始演出。

第一首歌曲是mujica乐队的同名招牌曲，霎时间银河战舰的轰鸣声响彻于会场，将绝大部分观众目光调转过来。
“欢迎来到Ave Mujica的世界。”
伴随初华念出的台词，观众席的人们爆发出一阵热烈呼声，像是在表达对乐队实力的肯定。
紧接着，所有人又沉浸在电管风琴与电吉他交替solo的视听爽感中，逐渐无法自拔。
当一曲结束，还未等观众们做出什么反应，mujica乐队又无缝衔接上第二首歌《Symbol I :△》，将大家带上了另一重巅峰。
那爆燃的节奏，就连站在侧方舞台的天納霖都不禁感慨，喵梦可能先观众们一步飞到天上去了。
专业鼓手大和麻弥更是止不住的咂舌惊叹，对这位同行能敲出这种非人般的鼓点感到由衷钦佩。
随后第三首歌依然是高强度的《Mas?uerade Rhapsody Re?uest》，那一段力量感拉满的劲爆间奏，宛如过山车一般扣人心弦，将人们听觉爽感再次突破天际，同时让喵梦压力倍增。
好在第四首是节奏相对舒缓的《在美好的世界里也找不到的地方》，喵梦得以喘口气，完成这谢幕前的最后演出。

.....
傍晚，两支乐队结束表演后，大家换回了原来的常服，一同逛起了苗场边上的特色集市。
不过说是特色集市，其实形式上跟夏日祭没啥两样，不仅有各种各样的店铺在卖章鱼丸子、鲷鱼烧、炒酸奶等小吃。还有人们熟知的捞金鱼、气枪射击、套圈圈之类的活动，以及一些卖各类小商品的摊贩，路上随处可见穿浴衣出行的男男女女。
一行人边吃边逛，由于店铺种类繁多，加上料理味道不错，大家很快就吃撑着了，包括天納霖也是。
群聊倭韭冥儛L衤三芭⑺I傘o
于是众人便准备前往附近预约好的温泉旅馆休息，等晚上再出来看夏夜标配的烟火大会。比较可惜的PasPale明天还有工作，今晚必须得返程，没法像mujica这样悠闲的休息一夜再走。
进入客房将行李放好，天納霖打开空调刚凉快了一会，房门就被人敲响。
他拉开纸门一看，原来是祥子等人站在外面，少女们手里还拿着浴袍。
“天納君，我们要去泡温泉，你来吗？”
“不了，我在房间里休息就行，你们去吧。”天納霖拒绝道。
大热天泡温泉什么的，他才没有兴趣，更何况这家店没有男女混浴的池子，看不到任何福利。
“好的。”祥子误以为他洁癖发作，不想泡被别人泡过的池子，便不强求，带上其余成员前往温泉浴池。
望着少女们交谈离开的背影，天納霖总觉得自己好像忘记提醒什么，但一想有初华与海铃这靠谱的两人在，应该没啥问题，便关上门打开了笔记本电脑。
NFO，启动！
自从升到100级后，角色等级提升越来越困难，需要花费时间更久，必须合理利用空闲时间才行，比如说现在。
登录游戏之后，他发现白金燐子等人没在线，便轻车熟路地接起委托任务去刷经验，还顺手打开聊天软件，把今天拍下的一些照片发到MyGO乐队群里，和远在东都的少女们展开闲聊。

第124章 银河战舰翻车事件
MyGO乐队聊天群里。
爱音看着某人发出的照片惊叹：天納桑！好多人在搭帐篷露营啊。
天納霖：对啊，这里环境超棒的，如果不是初华有工作无法一直待下去，我们都想多住两天。
爱音：好羡慕~
爱音：内内~大家什么时候一起组队去玩吧。
可惜这句话发出后，群里面有5个人已读，就是没有人响应她。
见状天納霖莞尔一笑，为了不让少女遭到冷落，打字问道：说起来这个暑假，大家除了开Live之外，有想要去哪里玩不。
爱音立马接道：这个我还真没考虑过，天納桑有什么好的建议吗？
天納霖：大家一起去山里的溪流旁露营怎么样。
爱音：为什么天納桑要去山里呢，夏天一般不是都去海边玩的么。
天納霖：海水太咸了，不小心呛到会很难受，而且沙滩上游客流量大，大家应该都不喜欢人多的地方吧。
天納霖：去山里就不一样了，那里的水很清澈干净，更重要的是很安静，没人打扰大家。
说完天納霖在网上找了几张山间小溪图片，发到了群里给少女们看看效果。
爱音：天納桑说得有道理，看得我都想去了欸。
高松灯：我也想试试...
立希：那就去山里露营。
天納霖：时间选后天可以么，我大家应该都有空吧。
爱音等人纷纷表示没问题，连要乐奈都扣个1，唯独素世又闹起了别扭。
素世：你们去吧，我没兴趣。
爱音：soyorin又这样了，每次都是最不合群的那个。
素世：是爱音你每次都把话题往自己想要的方向引才对，根本不考虑别人愿不愿意。
天納霖：爱音，素世就交给你搞定了。
爱音：包在我身上。
随即两人就不在群里发言，估计是私聊去了。
就这样天納霖一边与少女们闲聊，一边玩着NFO网游练级，时间不知不觉过了一个多小时。
他转头看了下窗外，发现外面天都黑透了，祥子等人都还没回来，心中不禁咯噔一下觉得不妙。
在邦邦动画中，就有不少人因长时间泡温泉过热晕倒，今天mujica该不会重蹈覆辙吧。

...
半小时后，累得气喘吁吁的天納霖，看着在凉席上躺了一圈，皮肤如同煮熟大虾一样通红的五位少女，哭笑不得的长叹了一口气。
想不到堂堂银河战舰，居然在这个小池塘里翻车了。
刚才他抱着宁纵毋枉的心态，来到温泉浴池所在地方，让女性工作人员帮忙进去查看一下情况。
结果真如他所料的那样，祥子等人因泡太久温泉，在池子里快晕过去了，浑身无力。
于是在工作人员帮助下，他将五人抱回了开满空调的卧室进行降温，又在额头上贴了冰凉贴，才让少女们情况好转不少。
当然，在这过程中他自然收取了不少福利，毕竟少女们身上仅仅套着一件浴袍，某些触碰是无法避免的。
比如初华比他想象中的要重，抱起来的手感更加柔韧，估计是全身肌肉占比较高的缘故。
又比如若叶睦仿佛一片叶子般轻盈，体脂率较低，抱在手中几乎不费什么力气。
而看起来最成熟的喵梦，被他抱着的时候竟意外露出脆弱一面，口中呢喃着妈妈对不起。
不过这些事都会被他当做秘密，永远埋藏在心底里，直至带进坟墓的那天。
拿出手机，天納霖将少女们丢人模样拍下来，发到MyGO群里说明情况，希望大家引以为戒。
看到照片的瞬间，立希视线就集中到软绵绵的祥子身上，幸灾乐祸道：哈，活该。
爱音：小初和喵梦亲居然也中招了么。
高松灯：小祥，脸红红的，像是洪堡企鹅一样可爱。
素世虽然没发言，但看见若叶睦和祥子晕乎乎的模样，本能的担心。
立希：海铃不要紧吧，你喂过水了吗？
天納霖：我这就挨个喂过去。
放下手机，天納霖打开矿泉水瓶，把吸管放进去。
然后他轻轻扶起身穿浴袍的海铃，让少女靠在自己肩头，将吸管递到对方嘴边。
海铃感觉到动作，缓缓睁开了眼，但仍旧处于无法说话的状态。
“喝点水吧海铃，立希说的。”
闻言海铃张嘴含住吸管，断断续续喝了几分钟，将一瓶水喝掉大半，整个人才逐渐缓了过来。
“谢谢天納桑，我没事了。”
“那你再躺会，我去给别人喂水。”
天納霖把海铃轻轻放回凉席上，又如法炮制给少女们都喂了一次水，加快体内新陈代谢。
过了一会，情况最轻的海铃最先恢复，坐起来讲道：“真是给天納桑你添麻烦了。”
“不用客气，大家都是朋友嘛。”天納霖摆摆手，“其实我有点好奇，为什么你们5人全都中招了，难道就没人发现异常么？”
如果说初华等人是因长久堆积的疲劳爆发，泡得太舒服而不知离开温泉，那本身没啥特殊情况的海铃应该有所察觉才对啊。
海铃惭愧地低下头说：“我之前没怎么来过温泉，不清楚这点，就跟着一起泡下去了。”
“噢，原来如此。”天納霖恍然点点头。
话音刚落，第二个苏醒的喵梦撑起身子，揉着脑袋疑惑道：“小哥，你怎么在这里？”
“喵梦亲，你真是脑袋都泡迷糊了啊。”吐槽了一句，天納霖将当前情况简单复述一遍。
“什么！那现在几点了？”喵梦表情慌张地问。
天納霖正要回答，他身后的窗外忽然有一抹流星窜上天空，“砰”的一声爆开无比灿烂的花朵。
这下不用说，几人都明白他们注定错过烟火晚会了。
喵梦捧着脑袋惨叫道：“喵啊！早知道咱就不泡什么温泉了。”
“没关系，等夏祭那天不是还有烟火晚会么，大家再一起去就行了。”天納霖安慰道。
“不一样的啊，这可是富士音乐节的烟火晚会，咱本来还打算拍一期视频来着。”
“喵梦亲不妨将这次当成纯粹的旅游吧，这样就不觉得亏了。”海铃一同宽解道。
“唉，只能这样了...”喵梦坐到窗边，右手撑着脸颊欣赏起外面美丽的烟花，房间里安静了下来。
一旁若叶睦不知何时醒了过来，躺在那默默地望着天納霖被窗外烟火印红的侧脸。
而剩下的祥子与初华两人，则像是死猪一样，一觉暴睡到了8月1日。

第125章 大祥老师追星成功

第二天，天納霖载着少女们返回了东都。
一路上，大家都默契的没提昨晚事情，而是交谈起乐队将来的安排。
“天納君，我准备把第二场Live安排在八月中旬，你觉得如何？”
“我觉得再往后推几天，放在20号左右会更好。”
祥子略一思索，便明白了他的用意，“是为了避开夏日音速（SUMMER SONIC）摇滚音乐节吗？”
“是啊，暑假可是各种音乐节盛行的日子，如果不着急我觉得可以放到9月都行。”
祥子摇摇头说：“等9月份我们就开学了，时间安排上没暑假灵活，还是放八月吧。”
“你是队长，你说了算。”天納霖无所谓的耸耸肩。
这时初华问道：“小祥，我们还要做新专辑么？”
“当然，天納君已经将4首元素曲都交给我，再加上初华你创作的2首歌，足够出一张新专辑了。”
“小祥你的意思是，那首Angles...”
“没错，这首新歌作曲作词都由初华你来吧，但记得休息好，别让我看到你累过头的样子。”
初华按捺住激动说：“好的，我不会让小祥你失望的。”
比起心情遛雀跃把的初蹴华务,听⑻到磷该⑷消息的澪喵梦却#怎么也捂高兴不Q起来u。因n为新的Live加新曲子,意味着大量枯燥又艰辛的架子鼓练习。

虽然这也意味着会有新的收入，但以前的她完全没得选，只能待在乐队里当帕鲁鼓手，敲那些非人般的鼓点，慢慢混进演艺圈。
而现在，有一条收益更大的捷径可供她选择，傻子都知道该怎么做。
想到这里，喵梦对脱离乐队的心更加迫切了。
...。
下午，RiNG大厅。
天納霖一进门，就看见要乐奈缠着凛凛子，像是复读机一样不停的念着“Live，Live”。
立希则双手抱胸站在一旁，一副无可奈何的模样。
“小乐奈这是怎么了？”天納霖上前问道。
“你来的正好。”立希见他来了松了口气，“东京这边Live House最近的演出档期都排满了，我们找不到能开Live的地方。”
要乐奈也停止纠缠凛凛子，转而抓住他的手说：“霖，我要Live，我要弹新曲。”
“好的小乐奈，你先别急。”天納霖安抚一句，然后看向立希问，“你有在大乐队群里问过吗？”
“没有。”立希别过脸，似乎拉不下这个脸面。
“那就让我来吧。”
说罢天納霖掏出手机，点开包含9支乐队的聊天群，@了所有人。
天納霖：各位最近有举办Live么，能不能让MyGO来客串一下嘉宾，拜托了。
很快的，少女们纷纷给出了回复。
弦卷心：Hello，Happy World！准备去南极开Ice Live呢，天納桑你们要一起来吗？
天納霖：弦卷小姐你的好意我们心领了，但是很抱歉，去南极什么的对我们来讲还是太勉强。
弦卷心：是么？
奥泽美咲：没错啦心，我们自己乐队就算了，你不要为难人家啊。
弦卷心：既然美咲这么说，那下次大家再一起玩吧。
天納霖：好，下次一定。
丸山彩：我们PasPale最近是有安排演出，可惜是商业类型的，无法邀请MyGO的大家，真是非常抱歉。
凑友希那：Roselia也一样。
山吹沙绫：不好意思天納桑，过两天popipa要去参加大阪那边的音乐节，恐怕帮不上忙。
美竹兰：天納桑，我们Afterglow最近准备集中精力参加G.B.T摇滚赛事，没有举办Live的打算。
CHU2：Sorry，我们RAS同样如此。
Pareo：对不起天納桑，我们没能帮上忙。
天納霖：没关系的大家，各位能特地说明我就很感谢了。
正当天納霖感到失望，准备另寻它法时，又一条新消息弹了出来，发送人是桐谷透子，少女头像为一只仓鼠在吃瓜。

透子：你是MyGO和mujica制作人天納桑对吧，要不要来参加我们Morfonica的独立Live。
天納霖心中一喜，他咋就忘了蝶团了呢，连忙打字回复。
天納霖：当然可以，真是万分感谢。
透子：不用客气哟，其实我们家小真白是mujica粉丝哦。
天納霖：真的吗？！
真白：小透子，请不要这样！
透子：没关系啦小真白，这又不是什么难以启齿的事。
现实中，天納霖瞪大了眼睛，想不到大祥老师居然追星成功了。
天納霖：仓田小姐，其实祥子也是Morfonica粉丝呢，正是看了你们的演出，她才有创建乐队的想法。
看到这条信息，仓田真白大脑当场过载，脑袋上仿佛冒起青烟。
透子：喔！那不是很好嘛，这样小真白你们两个岂不是双向奔赴。
香澄：真是超级棒的啊，两个乐队互相是对方粉丝什么的。
摩卡：可喜可贺。
濑田薰：啊，哈卡奈~
弦卷心：这下小祥她能露出开心的笑容了吧。
而一直在关注群里信息的祥子顿时拳头硬了，恨不得当场duangduang给某人两拳，再把对方嘴巴用胶水封住。
她虽然喜欢过真白的歌声不假，但那是很早的事情了，如今经历过现实残酷后再回首看去，只觉得Morfonica仅仅是温室里的花朵，尚未经历过真正风雨，便没有了那份喜爱之情。
于是祥子点开私聊发送消息。
祥子：天納君，还请不要随意透露我曾经的往事。
天納霖：小祥，喜欢就要直率地说出来嘛。
祥子：既然如此，那我透露天納君笔记本里的内容也没关系喽？
天納霖：抱歉小祥，是我得意忘形了。
祥子：下不为例。
大乐队群聊里，关于mujica和Morfonica的话题还在继续。
日菜：这种感觉太噜了吧，要是姐姐也像这样该多好。
纱夜：日菜，不要在大家面前说这种事。
亚子：其实亚子也非常喜欢mujica哦，大家戴上假面的样子真是超酷的。
天納霖：感谢各位支持，mujica本月下旬将会举行第二次Live，敬请期待。
天納霖：到时候想来的朋友请和我说一声，我会准备相应贵宾席的票。
亚子：谢谢天納桑，小真白我们一起去看吧。
真白：好，好的，小亚子。
瑠唯：不好意思，请问话题是不是跑的太偏了？
透子：对哦！天納桑你们在哪？现在有空来CiRCLE谈谈么。
天納霖：我们在RiNG，马上就来。
透子：好嘞。（仓鼠点赞表情包）

第126章 喵梦小姐拜托了

收回手机，天納霖看向立希问道：“爱音她们呢？”
“她们去买露营用的东西了。”
“那就不喊她们了，我们走吧。”
“嗯。”立希目光盯着地板，迟疑一会说，“真是麻烦你了。”
“哈？”天納霖奇怪地回望少女，“Rikki你跟我这么客气干什么？”
“啧。”立希抬头瞪了他一眼，向外面走去。
天納霖没太当回事，以为只是少女日常的傲娇，带着猫猫一起跟上。
随后他们开车来到了CiRCLE，见到了Morfonica（蝶团）五位少女，双方互相问候一番入座。
八潮瑠唯摆着那张招牌的扑克脸，率先讲道：“非常感谢天納先生能够前来，其实我们正好想找乐队支援。”
“哦？怎么说。”
桐谷透子接过话解释道：“简单来讲就是我们要办独立Live了，才发现自己乐队曲子不太够用，但天納桑你们来的话，就不用这么做啦。”
“原来如此。”天納霖秒懂，独立Live由于是商业行为，翻唱别人的歌都需要授权。
再加上蝶团乐器组合和别的乐队不一样，因小提琴的存在需要重新编曲，既麻烦又要欠人情，还不如直接拉一支乐队当做支援顶时间。
“这样的话，不如我给各位创作几首曲子吧。”
“诶！”
除了八潮瑠唯之外，蝶团另外四位少女都吃了一惊。
立希柳眉一挑质问道：“你这家伙又在打什么主意？”
八潮瑠唯则冷静地询问：“天納先生，请问你为什么要给我们写歌呢？”
“很简单，各位应该知道我要开公司的事情吧，到时候我想邀请Morfonica加入。”天納霖如实相告。
“可，可是我们暂时没有主流出道的想法啊。”二叶筑紫樱桃小嘴一开一合，两只橙色双眸紧盯着他。
“不，我说的加入不是主流出道，而是在公司下挂个名，关系与合作者差不多，并不会强制要求大家做什么。”
得到这个回答，立希悬心落地，她差点以为某人又要去当其它乐队制作人了。
透子思索一会，竖起食指说：“哦~我懂了，天納桑你是想借用我们的名气对吧。”
“差不多吧，桐谷小姐的确很聪明，所以大家觉得怎么样？”
广町七深用常人0.75倍的语速讲道：“我倒是没关系，像乐队加入公司这种事，应该挺普通的吧。”
而仓田真白又开始全速后退了，少女双手紧张地抓着衣角，低头自言自语道：“与天納桑这样的制作人合作，我们真的可以么...”
见状二叶筑紫和桐谷透子连忙给同伴打气，将对方拉了回来。
八潮瑠唯问出自己担忧的事情，“天納先生，你知道该如何给小提琴编曲吗？”
“关于这点，我等会传给各位两首曲子看看就明白了，如果大家认可的话，我们再来聊这件事怎么样。”
“好的。”
随后几人转换话题，将Live方面的事敲定下来，举行日期是本周五的下午，MyGO获得30分钟登场表演时间。
要乐奈见有Live参加，胃口大开又炫了一份抹茶蛋糕，小脸上一本满足。
确定好日程，天納霖便带上少女们离开了CiRCLE，回到家将给蝶团的曲子写出来，分别是死神动画版片头曲《chAngE》与V家术曲《深海少女》。
这两首歌蝶团在蓝星上都翻唱过，歌词也很符合该团的风格，他相信一定能获得少女们的认可。
....
晚上，演艺事务所总部。
天納霖抬头望着矗立在夜幕中的大楼，微微叹了口气。
最近他觉得自己真是忙碌，几乎没有多少休息时间，每天都在为少女们的事四处奔波与操劳。
这不，刚吃完饭没多久，他就又被喵梦一个电话喊了过来，履行帮对方制作蒸汽波歌曲的承诺。
一打开录音室的大门，天納霖就听到了喵梦那再平凡不过的歌声，水平也就比唱卡拉OK的路人好一些。
见他走进来，站在麦克风前的喵梦挥了挥手，毫无自觉地说：“小哥你来了呀，咱唱得怎么样？”
“老实说不咋地，就连英文发音都不太标准。”
“欸——咱最近可是有好好练习的呀。”喵梦嘟着嘴表情委屈。
“你那是和天才待在一起太久被扭转观念了吧，正常人哪有练习几天就能大幅度提升技能。”天納霖毫不留情地揭穿了真相。
邦邦可是个音乐高武世界，哪怕是自称是普通人立希，都能几天内创作出2首歌，并迅速熟悉至正常演出水准，更别说那些天赋异禀的少女了。
被他这么一提醒，喵梦再次深刻认识到自己没有当主唱的才能，神色担忧地问：“这样的话录音怎么办啊。”
“没关系，我会用后期技术帮你修音的，保证让别人听不出你原有水准。”
“那就拜托小哥了。”喵梦说着抛了个媚眼。
然而天納霖早就习惯前者的这套作态，直接无视走进了音频工作站，启动录制功能吩咐道：“喵梦亲，你开始唱吧。”
“嗨~”
随即喵梦跟随提前制作好的伴奏，将原曲《 I'm Callin'》唱了几遍。
天納霖选了其中一版质量最好的，花费一小时修了修音，弥补一些瑕疵，又用了半小时将其改造成蒸汽波小曲。
最后他和喵梦用成熟的声线录了几句对白和叹息声，放在歌曲里作为画龙点睛的一笔，整首歌便大功告成。
而坐在旁边无聊玩手机的喵梦，看到一直忙碌的天納霖站起来舒展身体，好奇地望向他问：
“小哥你完工了？”
“没错，喵梦亲你来听听吧。”天納霖点击播放键，那运用了LoFi特效的动感前奏便随之响起。
（实在不知道他在想什么，真是的）
（他只是想去看看曾经的故乡吧）
...
听着音响里风情万种的迷幻女声，喵梦当场就惊呆了，一脸难以置信地用手指着自己问：“这是咱唱的？”
“不是喵梦你唱的，还是我唱的吗，真是的。”
所谓调音师，就是可以把“古神低语”变成“悦耳天籁”的存在，天納霖身为制作人，当然是特地学习了一番这方面技能。
不如说他一直以来的努力，就是为了能关键时刻让少女们露出开心的笑容。
“小哥你真是太厉害了！这首歌叫什么名字啊？”
天納霖本想说出原曲的名字，但一想那个标题不够引人注目，便临时改口道：
“不如就叫《喵梦小姐拜托了》吧。”

第127章 喵梦亲不要啊！

完成音乐制作后，天納霖一边和喵梦说着视频剪辑要点，一边将对方送回至目黑区公寓。
喵梦表情异常认真的拿着手机，将他所说的内容一字不落地全记在备忘录里，并主动询问不理解的地方。
稍后，汽车抵达目的地，天納霖停好车讲道：“喵梦亲要是不放心，等你做好视频发给我再检查一遍就行了。”
“好的呢。”喵梦笑眯眯地指了指自己公寓，“小哥上来坐坐吧，咱可是特地去学了专业的泡茶手法哦。”
“不用了，我今天想早点休息。”天納霖婉言拒绝道，心想我连大祥老师的红茶都不喝，更何况是你这个新手泡的。
喵梦意识到自己用错了邀请方式，马上改口道：“小哥你最近在学架子鼓对吧？”
“嗯，怎么了？”
“咱家有电子鼓哦，要不要来试试手感和音色。”
被这么一说，天納霖顿时提起了些许兴趣，便改变主意答应下来。
“好吧，那我就打扰了。”
随后两人一起上了楼，进入喵梦的家。
或许是出于某种原因，这回房间里整洁了许多，不像上次那样客厅里遍布女士衣物。
开启空调后，喵梦随口招呼道：“小哥你先坐会，咱去给你泡茶。”
“好。”
天納霖也没拘谨的感觉，四处寻找着目标，“喵梦亲，你的电子鼓呢？”
“在咱的卧室里呢，化妆台边上。”喵梦的声音从厨房里传出。
“我能进去吗？”
“可以哟，小哥还真是性急呢。”
无视了后半句调侃，天納霖打开卧室房门看到那台黑色电子鼓，发现这玩意比视频里看到还要小，占地大约只有架子鼓的三分之一左右。
他坐到椅子上，点击左侧按钮将其开机，抽出鼓棒试着敲了敲，觉得与传统架子鼓手感差距挺大的，尽管喵梦亲买的是网状鼓皮版本。
不过电子鼓蕴含的多种先进功能与丰富音色，却是传统架子鼓无法比拟的。
特别是内含的节奏训练课程，新手可以跟着里面的示范歌曲练习，带来的体验反而更有趣，甚至让天納霖考虑起要不要买台电子鼓玩玩。
正在泡茶的喵梦听见卧室里鼓声不断响起，就知道某人沉迷在玩乐中，无奈的翻了个白眼。
放着她这个千娇百媚的大美人不玩，去玩什么破电子鼓，实属脑子不太正常。
“哞~小哥真是的，咱就这么没有魅力嘛。”
对此感到愤愤不平的喵梦放下茶壶，决定要让天納霖明白把女孩子丢到一旁不管的后果。
于是喵梦放轻脚步，绕至对方身后轻声问道：“小哥，电子鼓有趣吗？”
扒厁磷韭⊙崎疚⑸坝陵 梦
“嗯，挺有意思的。”天納霖头也不抬地回道。
“那喵梦亲来教小哥你具体的敲法吧。”
“好啊。”
话音刚落，天納霖就感觉自己被甜美的气息所包围，柔嫩细腻的触感从背后传来。
紧接着，天納霖又感觉自己肩头一沉，一双洁白修长的手臂绕过身侧，握住了他拿鼓棒的手。
呃？啊？咦？
这是什么情况？
天納霖微微转头，发现喵梦那张娇艳的脸蛋近在咫尺，吐出的气息近到抚摸他脸上的绒毛。
“喵，喵梦亲，你...”
“小哥别乱动哦，咱这就来手把手的教你。”
说罢喵梦拿起他的右手，轻轻敲了敲最前方的白色圆盘，口中说明道：“这是军鼓哟。”
我当然晓得是军鼓，这还用得着你教！
感受着耳畔传来的温热吐息，以及后背上不断挤压的两团柔软之物，天納霖额头逐渐冒出细汗。
他紧张地咽了口唾沫，“那个喵梦亲，这些我都知道，还是不麻烦你了。”
“小哥是哪里不舒服么？”喵梦装作不明所以的模样，语气戏谑地问。
“没，没有。”天納霖硬着头皮别过脸，躲开前者亲密的耳语，“喵梦亲，我想去一下洗手间，能不能先放开我？”
“不可以哟。”喵梦哪能不知道他的借口，非但没有挪开身子，反而一只手向下探去。
“小哥这是有反应了嘛？”
话音刚落，天納霖就感觉自己的小兄弟被袭击了，下意识的夹紧双腿。
“喵梦亲，你要干什么？”他惊慌失措地用手制止了喵梦不老实的行为，神情宛如迷路的小红帽一样无助。
“咱只是想帮小哥呀，你最近和咱们在一起，肯定憋的很难受吧，比如昨晚抱大家的时候...嘻嘻。”
说着喵梦伸出香舌，轻轻舔了下天納霖的耳垂，刺激得他浑身一颤。
“不，不用了喵梦亲。”
“真的不用吗小哥？咱不会告诉任何人的哟。”喵梦语调妩媚地诱惑着，宛如深渊里引人堕落的魅魔。
“真的不用。”天納霖努力克制自己本能拒绝道，他知道这时候要是答应下来，那就彻底落入了对方节奏。
如果喵梦真的帮忙泄火，有了第一次就肯定有第二次，然后两者关系就会彻底变味，那是他不想看到的。
但假如喵梦只是在开玩笑，那他更是沦为了笑柄，今后在人家面前难以抬起头来。
见其态度坚决，喵梦笑吟吟的松手起身，“既然小哥坚持的话，那咱就听你的吧。”
天納霖顿时如释重负地长舒一口气，几乎是跳着站起来，“时候不早，我先回去了。”
喵梦将他送到玄关处，态度暧昧地说：“小哥慢走，如果你改变主意的话，咱随时可以帮忙哦。”
天納霖装作没听见这句话，脚步匆忙都开门径直离去。
看到他落荒而逃的模样，喵梦咯咯笑了起来，像是一只奸计得逞的大灰狼。
‘小哥反应跟我想得一模一样啊，真有意思呢。’
在喵梦的计划中，若是天納霖真的屈服于本能，那她就帮对方解决一下麻烦。
但今后两人的发展就仅限于此了，她也不会投入真心去对待，毕竟这种管不住下半身的男人一抓一大把，权当是为了未来发展牺牲一些节操。
可按照当前这种趋势，喵梦反而想尝试一下认真交往，而非逢场作戏，因为天納霖这个怪人在她看来着实有趣的很。

第128章 脑里想的全是他
次日，神奈川县的某处群山之中。
一辆白色旅行车沿着公路侧边斜坡小道开了下来，停在了山间小溪旁一块平地上，正是经过一番跋涉的天納霖等人。
他们下车提起各自的行李，沿着溪流向上走去，找到一处可以遮阳的树萌石滩，开始搭设营地。
不过虽说是营地，其实就是一顶大帐篷与一些桌椅，再用石头堆个篝火坑就完工了，而且大部分都是天納霖在忙。
要乐奈见到清澈溪流的那刻，便脱掉鞋子跑到浅浅的溪滩中去抓鱼，立希不得不跟过去免得对方出事。
高松灯则被石滩上各色各样的石头所吸引，放下行李后就收集癖大发，沿着滩涂寻找中意的目标。
而帮忙打太阳伞的爱音一边跟着前者，一边举着手机，不断拍摄周围美丽的风景。
最后只有素世一人在帮忙，让天納霖不禁感慨自家乐队少女们的个性。
等两人建设好营地后，素世看了看时间问道：“天納先生，我们中午吃什么呢？”
“先吃已经做好的熟食吧，我看爱音和你带了蛮多的，晚上我们再生火做大餐。”
“我知道了。”
素世将餐盒里面的三明治、多种口味的饭团、炸鸡块、蔬菜沙拉等食物拿出来，放在折叠桌上摆好，又拿出一次性杯子开始倒饮料，俨然一副家庭主妇的模样。
天納霖把带来的大西瓜放到溪水中冰镇，又把其余人喊回营地，其中高松灯带回了一堆石头，几乎把口袋都装满了。
反倒是要乐奈毫无收获，看起来家猫比起真正的野猫，捕猎能力方面还是没法比较。
随后众人在盛夏季蝉鸣与潺潺溪水伴奏中，欢声笑语地享用了午餐，温馨得仿佛连时光都慢了下来。
...
另一边。
祥子按照先前的承诺，接受了初华的约会邀请，两人在池袋阳光商城碰了面。
“小祥，你今天真漂亮。”
打量着身穿雪纺连衣裙的蓝发少女，初华双眸中闪过迷恋之色。
“初华，你今天气色看起来很不错呢。”祥子客套地回应道。
“估计是因为前天泡了温泉的缘故吧，好好休息了一晚。”
两人寒暄几句，便朝着星象馆方向走去，一同观看了美轮美奂的星空放映会。
在这过程中，初华发现一个情况，那就是祥子表情有些心不在焉，明明是如此美丽且重要的景色，却显得无动于衷。
这让她不得不暗中焦急起来，难道对方忘记了两者童年时期共同看星空的经历了吗？还是说长大之后爱好改变了？
于是离开星象馆后，初华试探道：“小祥，星空放映会你觉得怎么样呢？”
“挺壮观的，我还是第一次看这样的节目。”
“是么，那小祥接下来你想去哪逛逛呢？”
“嗯？初华你是改变主意了？”祥子奇怪的反问。按照原本计划，她们本该去?阳光大厦60层的Sky Circus瞭望台，体验VR实境娱乐项目。
“不是的，我想更了解小祥你现在的喜好，毕竟我们这么久没在一起玩了嘛。”初华解释道。
“这样啊。”祥子陷入了思索，实际上她并没有什么特别想去游玩的地方。
如果不是和某人做了约定，无法拒绝初华的约会邀请，她甚至没兴趣在这大热天出来闲逛。
忽然祥子眼角看到一个蓝色广告荧屏，上面写着空之森生物水族馆正举行夏日特别活动，每周固定时间会有海豹表演的节目。
下一秒，她就联想到了天納霖笔记本里的内容，对方在这时候肯定会说水族馆可是钕铜圣地，并强烈推荐两人去一趟。
而初华顺着她视线看去，亦是发现了水族馆的广告，当即询问道：“小祥，你是想去水族馆吗？”
原本祥子是想拒绝的，但转念一想，现在她去见识一下水族馆究竟有什么奇妙的地方，以后也可以名正言顺地反驳某人，就改变了主意。
“嗯，我稍微有点兴趣，初华你感觉如何。”
“只要小祥你想去的，我都没问题。”初华微笑道。
“那我们就逛一下水族馆吧。”
随即两人买了门票，进入了昏暗幽静的空之森水族馆，最先映入眼帘的是一个巨型水族箱，里面有许多企鹅在她们头顶和身边嬉戏，时不时用喙挠两下身子，对路过的游客们早已习以为然。
初华和祥子都对企鹅这种生物不太感冒，观赏了一会就继续向里面走去，下坡来到了一条约20米长的“海底隧道”。
一时间，两人仿佛真的漫步在海底，无数鱼群在她们头顶和两侧来回游动，身上鳞片在冷色灯光照耀下反射出五颜六色的绚丽光彩。
“哇~真漂亮啊。”初华仰望着宛如万花筒般鲜艳多彩的鱼群感叹道。
祥子没有说话，静静感受着这一刻的美好。
霎那间，她理解水族馆为何会有那种奇怪的称呼，这里的氛围确实浪漫，以后一定要拉某人陪自己来一次才行。
接着两人缓缓移动至“海底隧道”尽头，这里有个直径约十米宽的环形水槽，无数半透明的水母在其中翩翩起舞，优雅地摇曳着触手，令人感觉像是穿梭至梦幻世界般唯美。
初华忽然想起什么，从挎包里拿出数码相机讲道：“小祥，我们来拍张照吧。”
“好的。”祥子站到好友身边，对着镜头露出微笑，两人留下了长大以来的第一张合影。
拍好照片，初华凝视数码相机里的蓝发少女，心里满是甜蜜，她终于又和小祥留下新的回忆了。

祥子的目光却被隔壁游客所吸引，那里有两个熟悉的身影，似乎是前不久偶遇过的白鹭千圣与松原花音。
俩fish~
看着两位少女手牵手的恩爱模样，祥子心中下意识的冒出了这个词，她纤细手指掩在柔唇上，发出悦耳的轻笑。
‘如果天納君在这的话，肯定又会如此形容的吧...不，不行，我不能被天納君给带坏，这样对别人太失礼了。’
而旁边初华看见她的举动，表情肉眼可见的呆滞了一下，因为这个笑容比刚才的合影时微笑，灿烂了不知多少倍。

第129章 泳装进行时
“锵锵！”
溪流旁的营地里，爱音戴上特地买来的太阳镜，脸上挂着一如既往的唐笑。
“怎么样大家，我是不是很像乔装的演员呢？”
素世面无表情地瞥了她一眼，像是在看个傻子。
“简直跟个笨蛋一样。”立希则毫不留情地说了出来。
只有高松灯小手半举在胸前，一脸认真地夸道：“小爱好帅气！”
“诶嘿嘿~还好啦。”爱音有点不好意思地挠了挠后脑勺。
接着她又在行囊里翻了翻，拿出一件黑色连体泳衣举在半空。
“Rikki你看！这是我给你专门准备的泳装哦，是不是特别合适。”
“哈？！”立希竖起柳眉怒视前者，“不要擅作主张好不好，我怎么可能穿这种东西。”
爱音却根本没管本人意见，转头向同伴问：“tomorin你肯定也这么觉得吧？”
高松灯低头小声应道：“嗯...立希酱穿这个，一定特别好看。”
立希登时改变了态度，脸色柔和下来，“既然灯这么说了，那我就试试看吧。”
说罢她一把夺过了爱音手中的泳衣，转身进入帐篷里更换起来。
“哞~连句谢谢都没有，Rikki真是的。”爱音双手叉腰对着同伴抱怨道。
“无路赛！”立希闷闷的声音从帐篷里传出。
不一会，换好泳装的大鼓队员走了出来，引发了爱音的一阵惊呼。
只见立希一头乌黑柔顺长发扎成马尾，身体优美弧度被黑色连体泳装勾勒得淋漓尽致，后背与侧腰白皙细腻肌肤露在外面，魅力完全不亚于一些顶流泳装模特。

“果然我的时尚品味没有错呀，Rikki真是个大美人耶。”爱音说着要拿起手机拍照。
立希看见前者动作，马上抬手阻拦，“住手！”
“诶？这么好看不留张照片纪念吗？”
“要留你自己留，别来拍我的。”
“好吧。”爱音失望放下手机，“tomorin我们也来换吧。”
“好的小爱。”
见两人姿态亲密的进入帐篷，立希脸上闪过一丝羡慕之色。
然后她似乎想到了什么，环视四周仔细搜寻可疑人物，对一旁坐在折凳上看书的素世问：“那家伙人呢，应该没在偷看吧。”
“你觉得可能吗？”素世头也不抬地回道。
立希无言以对，认同了这个答案。
她坐到对面的折凳上，一双美腿交叠在一起，挤出诱人的丰盈。
“你不一起来吗？”
“你们玩就好。”素世面色淡然地翻了一页纸。
“爱音那家伙肯定会拉你下水的，不如自己早点换好。”
“所以我才没让爱音帮忙买泳衣。”
“那你为什么不早点提醒我？”
对此素世只是又翻了一页纸，没有回答她。那表情仿佛在说把你献祭了，我才能逃过一劫。
立希想通了这点，无力地叹了口气，“塞牙库（糟透了）。”
交谈间，爱音和高松灯换好了泳装走出帐篷，两人都穿着比较保守的泳装，上半身是胸衣仅露出细腰与双臂，下半身是有裙摆的短裤，造型非常清纯可爱。
接着爱音看了看四周，问起了同样的问题。
“咦？小乐奈和天納桑去哪了。”
“他带小乐奈去下游钓鱼了，让我们玩得开心。”素世用毫无感情的语气给出答复。
“真可惜呐，本来还想找天納桑他们打水仗的。”
“要找你自己去找。”立希没好气地说。
爱音灵机一动提议道：“tomorin我们一路游过去，把天納桑吓一跳怎样？”
“小爱，我不太会游泳。”
“那等会我一个人潜水过去，tomorin你去吸引他注意力，我们合作肯定万无一失。”
“好。”高松灯点点头。
听着两人对话，立希瞪大了眼睛，“有没有搞错，你真要去找他？”
“哈哈~莫非Rikki你害羞了，担心被天納桑看到自己穿成这样？”爱音意味深长地笑道。
“我，我怎么可能害羞！”
“那Rikki你也一起来呗。”爱音牵起高松灯的手，朝下游方向走去，“soyorin，营地就麻烦你照看一下喽。”
见两人真的要这么做，立希张了张嘴，用力跺了一下脚，无可奈何地埋头跟上。
...
距离营地不远处的小水潭边。
穿着T恤与短裤的天納霖正坐在遮阳伞下，望着水面上飘荡的浮标发呆。
而要乐奈头靠在他的大腿上，面容安详地呼呼大睡，时不时砸吧两下小嘴，仿佛梦见了什么好吃的。
忽然间，一抹靓丽的身影从不远处走来，将天納霖的视线牢牢吸引。
他揉了揉眼，以为是自己产生了幻觉，反复确认后惊叹道：“我擦嘞，Rikki这也太美了吧。”
在夏日阳光照射下，立希肌肤宛如白雪般反射着晶莹光彩，少女精致俏脸下方，是一对被黑色泳衣覆盖的丰满胸部，再往下则是那双充满青春气息的健康美腿，看得他两眼发直。
贪婪的观察了几秒，将大鼓队长魅力四射的泳装造型刻入大脑里，天納霖才发现后面套着企鹅泳圈的高松灯，少女形象一如既往的呆萌可爱，并且某些部位比他想象中的有料许多。
待两人走近了，他举手招呼道：“灯，你们怎么来了？”
“那，那个...”高松灯支支吾吾地说着，眼神止不住的飘向水面。
天納霖注意到少女的异常，跟着看了过去，很快就找到一抹极具辨识度的粉色，从碧清的小水潭中向他这边接近，当即明白了怎么回事，把鱼竿收回来免得少女受伤。
于是当爱音宛如美人鱼一般猛地跃出水面时，发觉所有人都盯着自己，表情毫无波澜。
“计划失败了？”
“抱歉小爱，是我的失误。”高松灯连忙道歉。
“没关系啦tomorin。”
立希一同安慰道：“这事和灯你没关系，这种漏洞百出的计划，本就不可能成功的。”
“Rikki你这么说太过分了点吧。”
或许是几人交谈声过于吵闹，趴在天納霖大腿上睡觉的要乐奈醒了过来，眯着异色瞳左顾右盼，寻找吵醒自己的噪音来源。
爱音见同伴醒了过来，当即招呼道：“小乐奈，一起下来玩啊。”
“不要。”要乐奈换了个姿势，趴下去继续睡觉，看来是一只不喜欢游泳的猫猫。
见状爱音只好招呼其余两人，一起下水游玩。
高松灯走到水边，先伸出脚尖试探了一下，才慢慢走进浅潭中，感觉就像是小动物下水一样。
立希动作大方自然许多，紧随高松灯后面沉入水中，如同保姆般形影不离。
这个小水潭平均深度在2-3米左右，以少女们的身高够不到底，没戴泳圈的人需要不停踩水保持浮力。
爱音正是看准了这点，一个潜水游到立希旁边，抓住脚尖用力往下一拽，将其吓了一跳。
“你这家伙！”被捉弄的立希额头浮现十字筋，去追逐爱音。
听见饲主怒吼声的要乐奈抬头观望，看见两人嬉戏打闹的画面，小脸上浮现渴望之色想要加入其中，却又因为自己讨厌游泳而苦恼。
旁观的天納霖发现这点，想了想从身后提包里掏出一把玩具水枪，交给了前者。
要乐奈眼睛一亮，举起大水枪对准水潭里边笑边逃的粉毛，眯起一只眼进行瞄准。
然后等爱音浮出水面的那一刻，要乐奈抓紧时机扣动扳机，一束强劲的水柱喷射而出，糊了少女一脸。
“哎呀！”
猝不及防之下，爱音捂着脸停在原地，被后方立希追上一把抓住，用力按进了水里。

第130章 追猎小祥
在水里玩累了之后，少女们逐个爬上岸，坐到了遮阳伞下休息。
借此天納霖也看清了爱音胸前的规模，和对方名字一样是个A，只能说不愧是anon。
爱音没察觉到这点，好奇地问道：“天納桑，你钓了几条鱼？”
“俩fish。”天納霖将水桶递给前者。
“好小的鱼啊，跟记号笔差不多大。”爱音接过后惊讶道。
“这里是小溪，当然能钓不上大鱼喽。”
一旁高松灯打量着桶中奋力游动，想要逃出生天的小鱼儿，不禁感叹道：“生命...真是纤细又顽强。”
要乐奈却没这种感触，舔了舔嘴唇说：“可以烤鱼吃。”
“唔...”高松灯一联想到眼前的小生命要被开膛破肚，放上烤架化作食物，就感到一阵难受。
“那个...霖，我们能放掉它们吗？”
天納霖哪能不明白少女的想法，温和一笑道：“放心吧灯，我本来就是钓着玩的，这就放了它们。”
“谢谢霖。”高松灯感激地望着前者，眼神中满是依恋。
而立希旁观了这一幕，埋藏在心底的旧事涌现，俏脸上闪过一丝阴霾。
...
阳光商城前，初华与祥子结束了今日的游玩。
“谢谢初华你的邀请，今天我玩得很开心。”
“小祥我也是，有空我们再去别的地方玩怎么样？”
“好的，下次我能叫上小睦吗？”
“当然可以。”初华虽然心里不情愿，但依然答应了下来。
“那我们明天见。”祥子对着金发好友挥手道别。
“再见小祥。”初华依依不舍道，她多么希望这段独处的时光能够无限延续下去。
祥子没理会好友的情绪，毫不留恋地转身离开了。
回到赤羽出租屋，她迫不及待的拿出了手机，打开某个神秘软件查看目标位置。
在确认对方已经停在神奈川县某处，超过数小时没有移动后，祥子琥珀色眼眸中闪过一丝锐利。
没错，当前天得知天納霖要带MyGO乐队去野外露营时，她便知道自己等待的机会来了。
首先，既然是露营，以这帮人的性格肯定会找个人少，不被打搅的僻静地方，她行动起来更加方便隐蔽。
其次，因为地址是东京之外，有什么重要东西遗失了，也怀疑不到没一起去她身上，完美的排除了嫌疑。
于是祥子就在昨天将买到手的GPS跟踪定位器，安装在了天納霖的车子里，这样便可获取对方位置。
而现在，目标已确认无误，是时候展开行动了。
随即祥子换了一套便于行动的衣物，拎起行李包，搭乘电车赶往神奈川县总站，再换成公交车来到距离最近的某处村庄，在当地购买了一辆自行车，骑往导航软件上显示的方位。
等她来到目的地附近，找到了那辆熟悉的白色旅行车时，夜幕已经降临。
将自行车藏在附近的一处灌木丛里，祥子打起万分警惕，眼观四路耳听八方，沿着溪流向上而行。
由于与爱音互相加了好友，她可以通过对方朋友圈分享的照片，来分析判断营地具体方位，不必像个无头苍蝇一样乱窜。
很快的，她就在吹来微风中闻到了一股食物的香味，以及爱音那极具辨识度的唐笑声。
顺着该方向继续前行一会，祥子便看见MyGO乐队搭建的营地，天納霖与五位少女有说有笑地在享用晚餐。从气味上分辨，构成香味是咖喱与烧烤调料，外加一些西瓜的香甜气息。
还没吃饭的祥子顿时感觉饥肠辘辘，当即退回至自行车存放处，拿出背包里提前买好的便当，双手合十说了句“我开动了”。
用餐过程中，祥子努力避免自己去回想刚才所见到的画面，心想有机会一定要让某人也带mujica去旅行一次。
就着矿泉水吃完便当，她把餐盒收纳好，抽出一张毯子铺在地上，又在周围喷上驱蚊液，强迫自己睡了一会养足精力，以便于晚上的行动展开。
直到午夜12点左右，祥子才重新起来换上一套暗色调运动服，并戴上黑色头套，将显眼的蓝色长发裹入其中，尽量减低自己辨识度。

做好一切准备后，她深吸一口气稳定情绪，猫着腰向那辆白色旅行车所在处缓缓靠近。
如她所料的那样，天納霖果然独自一人睡在车里，没有跟MyGO少女们一块搭帐篷。
只不过随着距离接近，潜行中的祥子忽然觉得有点不对劲，对方的呼吸声为何如此粗重，听着就像是在进行某种剧烈运动一样。
接着还未等她弄清楚怎么回事，就听到远处传来了脚步声，连忙后退拉开一些距离，躲在旁边一棵树后面观察情况。
不一会，借助天上微弱的月光，当祥子看清了来者是谁后，秀眉登时就皱成一团，脑袋上冒出了大大的问号。
‘椎名同学这个时间点来干什么？难道这两人私下交往了？...不可能，这绝不可能。’
该念头产生的第一秒，祥子就马上推翻了，因为在她固有观念里，这位角色是永远不会主动进攻的懦夫。
然而下一刻，两人之间发生的互动，却令她丈二摸不着头脑。
...
将时间拨回几分钟前。
由于是身处陌生环境的缘故，躺在车子里的天納霖翻来覆去怎么也睡不着。
并且随着夜深林静，一些特别的回忆不断从脑海中浮现，比如昨晚喵梦亲近距离的亲密接触，又比如今天少女们泳装玩耍时的旖旎画面，让他更加的燥热难耐，无法静下心来。
‘算了，干脆来一发冷静一下。’
拿出耳机戴上，天納霖用手机打开一个叫“东京有点热”的神秘软件，欣赏起人类之间最原始的舞蹈，并开始自娱自乐。
与此同时，同样夜不能寐的椎名立希转辗反侧，脑海里不断回放着下午高松灯对天納霖的依恋神态，终于下定决心找后者谈一谈感情方面的事。
她坐起身，发现周围同伴们都已安眠，便放轻动作拉开帐篷门链，往停车的地方走去。
来到汽车边上，立希亦是听见了那不正常的粗重呼吸，好奇的凑上前，从敞开的车门往里面瞧去。
紧接着，她就看到了不堪入目的画面，整个人宛如中了定身术一样，呆若木鸡。

第131章 你的迷茫，就由我来终结

车厢里，天納霖注意力集中在手机屏幕上，不停操控游戏里的角色走位甩棍，一套连招玩得那叫一个行云流水。
忽然间，他的余光忽然看到车外有个白影闪过，下意识的抬头一瞧。
然后他就和立希双眸对上，顿时大惊失色，身体如同触电一般僵住了，无比尴尬的气氛随之弥漫开来。
“...”
在这之后，时间仿佛被暂停了一样，两人维持着原有姿势一动不动，脸上表情十分的同步。
天納霖游戏中积攒的棍式，也因玩家操控的停止而失去威力，角色被NPC几下送回了老家。
直到过了半响，立希才终于醒悟过来发生了什么，她颤抖着抬起手，难以置信地指着天納霖说：“你，你这家伙！竟然在...”
“抱歉立希，我不是故意的！”天納霖连忙将裤子一提，抬手想要解释一下。
“你不要靠近我啊！”立希意乱心慌地转过身，一边用手揉着自己双眼，一边朝水边跑去。
冲刺到溪流旁后，她蹲下来捧起冰凉的溪水，不断擦洗着紫水晶般的晶莹双瞳，像是眼睛被什么秽恶的东西玷污了一样。
“赛亚库！”
抱怨一句，立希检查了自己全身，发现情况比她想象的更糟糕，不仅头发因刚才慌乱的动作粘上了水渍，就连睡衣都不小心被溪水打湿。
当即她情绪崩溃地大叫，“搞什么那家伙，游戏居然玩的这么菜。”
‘没办法，谁让我之前玩动作游戏都喜欢举盾呢，一下换成纯闪避流不习惯。’跟在后面的天納霖心想。
不过表面上，他老老实实地递过一个袋子讲道：“抱歉立希，用里面的新毛巾擦一擦吧。”
立希没伸手去接，怒气冲冲地瞪视着他质问：“你干嘛要玩这种游戏。”
“不是，难道菜就不能打游戏吗？”天納霖理直气壮地说，“我好歹也是个正常男性，今天被大家刺激了需要释放一下压力啊。”
“你这家伙就不能关上门么，害得我变成这样子。”说着立希低头瞧了瞧身上被溪水打湿的睡衣，表情极度嫌弃。
“夏天这么热，我不开门通风怎么睡得着。”天納霖依然理由充分，“再说明明是你自己不打招呼就凑过来的，怪我咯？”
顿时立希哑口无言，她当时的确没想太多，按理来讲深夜找人谈话，应该先用手机问一下别人有没有睡才对。
见状天納霖也不再和少女争辩，放缓语气讲道：“立希，你今晚就穿明天的衣服睡吧，这套睡衣我帮你洗。”
“不用。”立希恢复了冷静，“我等会自己洗，先讲正事吧。”
“你说。”天納霖很好奇少女大晚上找自己干嘛。
“灯喜欢你的事，你清楚么。”立希紧盯着天納霖的脸，观察他的反应。
“当然清楚。”
见他表情平静，立希柳眉不快地竖起，“那你打算怎么办？”
“这我就不知道了。”
“哈？”立希上前一步，拽住天納霖的领口，“你这家伙，把灯的感情当什么了！”
“那你说我怎么办？难道接受灯的心意，跟她交往结婚？”
“不行！”立希回答得毫不犹豫。
“你看，连你自己都不同意啊，所以我也很迷茫啊。”
“啧！烦死了。”立希松开了手，后退两步望向流动的溪流，思索起有没有什么好的解决办法。
看少女陷入苦思冥想的状态，天納霖劝道：“我觉得立希你不用为这件事烦恼，大家作为好朋友相处一辈子蛮不错的，最起码灯目前没反对不是么。”
“你什么意思？”
“我的意思是，有些问题不一定要解决，就这样迷茫着砥砺前行吧，反正MyGO不正是一群迷路之人的容身所。”
“这是你自己想的？”
“对啊，是不是很贴切灯所设立的主题。”天納霖微笑着说。
“哼，马马虎虎。”立希脸上苦恼之色消散，同样露出了微笑。
是啊，只要大家能像如今这样一辈子在一起，那就没关系了。
...
同一时刻。
躲在一旁偷听的祥子，总算是明白了天納霖心中的想法。
怪不得对方总是不肯回应她的心意，原来是想要和大家以朋友身份相处一辈子。
但这种天真的想法，她是绝对不认可的！
你的迷茫，就由我来终结！
这第一步，就从重新建立起心灵通道开始。
想到这里，祥子将自己藏得更隐蔽一些，等待出手时机的到来。
随后在她注视下，天納霖拿着湿毛巾搭配清洁剂，将车厢仔细清理了一遍。
这让祥子又想起了刚才的事情，对方居然在做那种手艺活，还一本正经地对女孩子发射出来，真是个大变态。
不过没办法，喜欢一个人，就是要包容那个人的缺陷，这点道理她早就明白。
所以她决定，等暑假过去利用要求让天納霖交付余生后，可以适当的帮这家伙解决一下某方面需求，免得后者继续难受下去酿成大错。
在她思考这些内容时，天納霖打扫好了车厢，关灯休息了。
祥子没急着出动，而是继续耐心等待了2个多小时，听到某人呼吸声均匀下来，才戴上无尘手套，逼开车头方向的行车记录仪，蹑手蹑脚地接近依然开着侧门的汽车。
靠近之后，祥子探头观察车内环境，发现天納霖躺在放平的第三排座位上睡觉，丝毫没察觉有人接近。
“霖？”
她模仿高松灯的声音试探一下，天納霖没有任何反应，由此确认对方进入深度睡眠。
强忍着紧张感，祥子不顾优雅的仪态，双手并用爬上车内，伸手拿起放在第二排座位袋里的手机。
同时为了装成是路人盗窃的假象，她还故意翻了翻其余包裹，从中取出钱包一并拿走。
达成这两个目标，祥子悄无声息地原路返回，尽量不让自己留下的痕迹。
接着她躲回到藏身处做的第一件事情，就是将刚拿到手的手机关机，取出SIM卡防止有电话与短信发进来。
然后她又把钱包里的现金取出装在身上，包内剩余物品则与前面的SIM卡一同随手丢弃。
做完这些事，祥子按捺住激动的心情，骑上自行车向隔壁镇子的车站驶去。
当东方太阳升起时，她已然换上一身新衣服，坐在返回东京的电车之中。

第132章 贼喊捉贼

次日早晨。
天納霖悠悠醒来，习惯性地想拿起床头手机查看时间，却摸了个空。
这让他立马清醒了过来，自己和MyGO少女们在露营来着，正睡在车里。
然而等天納霖坐起身，将视线投向昨晚存放手机的网袋里，那里却空空如也。
感觉不对劲的他左右查看，又看到了全被打开的包裹，终于明白了眼下的情况。
‘我去，这是遭贼了？！’
天納霖脸色阴沉的翻看包裹，发现大部分东西都还在，就只有钱包与手机丢了，很像是惯犯所为，只拿贵重的物品。
于是天納霖下车在四周转了转，很快就在一片灌木丛里找到了被遗弃的钱包与SIM卡，这让他越发确信自己是遭贼了。
思索几秒，他马上赶去营地那边，找到了最早醒来洗漱中的素世，向对方借了手机报警。
而素世在听到他说手机被偷了的时候，面色刷得一下变得惨白，像是听到了什么噩耗一样。
等他挂断电话，素世迫不及待地问：“天納先生，你打算怎么办？”
“当然是尽最大努力去找，我先开车去追查看看，麻烦素世你等会转告大家吧。”
“好。”
...
大约一小时后，接到警报的当地警察抵达现场拍照取证，查看行车记录仪录像。
由于丢失财物总价值超过十万日元（钱包里有八万左右日元现金，加上手机本身价格），警察们带天納霖去隔壁镇子警局里做了笔录立案，又调取周边监控查看路过车辆。
可惜他们选择的露营地点过于偏僻，周边道路压根没安装几个摄像头，无法有效寻找到底是哪个路过的旅客偷走了东西。
所以天納霖最终只得到一个有最新情况，便通知他的公式化答复，几乎等同于医生在劝家属进行保守治疗的意思。
等他从警局出来后，五位少女们得知这个消息，脸色更加难看了。
“抱歉，让大家久等了，手机大概率是找不回来了。”天納霖心情沉重地说。
爱音与素世对视一眼，都从彼此眼中看到了失落，心里像是空了一块一样不好受。
要乐奈脸上也失去了以往自在的笑容，拍拍他的肩膀当做安慰。
高松灯更是低垂着脑袋，表情难过地几乎快要哭出来。
见状立希忍不住责备：“你这家伙，为什么就不能多注意一点！”
“Rikki别这么说，天納桑现在肯定也很伤心啊。”爱音劝解道。
素世同样制止道：“立希酱，不要又说这种话。”
“唉！”立希双手环胸别过脸，实际上她的心里有些自责，如果昨晚自己没去打搅天納霖休息，说不定就不会发生这种事。
高松灯习惯性地把错误往自己身上揽，“如果不是我讨厌人多的地方...”
爱音立马声明：“tomorin，来这个地方是大家一起决定的哦，和你没关系啦。”
天納霖则一眼看穿了高松灯的想法，开口纠正道：“灯，这不是你的错。”
“可是，手机找不回来，霖就没办法和大家再进行心灵沟通了。”
“那也没关系，因为我和灯你们之间的关系，早就不需要那种东西了，我会毫无保留的将内心世界分享给大家。”
“真的吗？”高松灯抬起头，杏眸中充斥着点点水光。
“真的。”天納霖神情真挚地点头，“之前灯你不就听我唱过歌，难道我那份心意没传达给你吗？”
高松灯想起了那场大雨中的歌声，脸上阴霾消散一空，原来她的感觉没有错，对方确实是有着那份感情。
见自家主唱情绪不再低落，爱音趁机插话道：“天納桑什么时候唱过歌了？让我们也听听嘛。”
“好啊，我唱得不好听大家别怪我哦。”
“没关系啦天納桑，小乐奈你帮忙伴奏怎么样。”爱音说着解开了倚靠在座位旁的琴盒。
“好。”要乐奈接过从后面递来的木吉他，眨了眨异色瞳表示准备就绪。
天納霖清了清嗓子，脑海中过了一遍前奏，开始唱起《我们的歌》。
（已经听了一百遍，怎么听都不会倦，从白天唱到黑夜，一直在身边）
（如果世界太危险，只有音乐最安全，带着我进梦里面，让歌词都实现）
(无论是开心还是难过，我的爱一直不变，不必担心时间流逝带走一切。无论是Hip-Hop，还是摇滚我的爱一直不变，所有美好回忆记录在里面...)
要乐奈听了一遍主歌后，也拨动琴弦为天納霖伴奏。
（情人总分分合合，可是我们羁绊却越来越深，认识你们让我的幸福如此~悦耳。能不能不要切歌，继续唱我们的歌，让感动一辈子都记得）
随后一行人在歌声中，踏上了返程之路。
......
下午，千早町住宅。
当天納霖回到家里大门后，发现祥子坐在客厅里等待自己，心中一突问道：“小祥你怎么来了？”
【我的手机该不会是大祥老师拿走的吧？】
听到再熟悉不过的声音在脑海里响起，祥子心中既欢喜又愤慨。
欢喜的是她时隔多日终于又听见了心声，并且这次是独属于她一人的。
愤慨的是天納霖居然第一时间怀疑自己，她在对方心中就如此不堪吗？尽管这件事确实是她做的没错。
收敛思绪，祥子紧皱着秀眉关心道：“天納君，我听灯她们说你的手机丢了？”
“原来你知道啦。”天納霖不好意思地挠挠头，“我晚上睡觉没关好门，被小偷拿走了。”
“天納君，我明明提醒过你了，让你好好保管手机，为什么你从来不把我的话放在心上！”祥子语气十分激动地讲道，像是女朋友在说教一样。
见到少女这幅模样，天納霖心中的那丝怀疑彻底消除，“抱歉小祥，是我疏忽了。”
祥子故作遗憾地深深地叹了一口气，“天納君，手机真的没法找回了吗？”
“如果没意外的话，应该就是这样了。”
“天納君，不如请弦卷小姐她帮忙，以她们家的能力说不定可以找到是谁拿走的。”祥子装作尽力分忧地模样讲道。
天納霖沉思一会，摇摇头拒绝道：“还是不要用这种小事麻烦弦卷小姐了。”
面对如此耿耿于怀的少女，他突然觉得手机丢了或许是一件好事，省得以后被对方拿到手，整出什么别的幺蛾子。
听见他心中的所想，祥子暗中握紧了拳头的同时，放下了唯一的顾虑。
既然天納霖不会找弦卷心，那么她做的事就不可能暴露。

第133章 你做初一，我做十五

傍晚，演艺事务所。
结束拍摄活动的初华回到休息室，像往常一样躺在沙发上，翻出自己与祥子昨天水族馆留下的合影，消除起工作留下的疲劳。
默默欣峮赏数分企钟_,她才淋打开聊@天软件把逛捂起是朋榴友圈,⑧查看里=面是旗否弃有什么新鲜趣事。
很快的，她就看见了爱音发的贴子，说是MyGO露营时遭遇盗窃事件，天納霖被偷走不少现金与手机，提醒大家以后一定要注意这方面的安全。
顿时初华坐直了身子，天納霖的手机有什么特殊作用她是知道的，因此她马上给爱音发消息确认此事真假。
在得到确切答复后，初华和当事人一样，将怀疑的对象锁定为祥子。
她不是凭空胡乱猜疑，而是有现实依据的。
通过安设在赤羽出租屋附近的摄像头，她非常清楚祥子昨晚根本没回去休息，连房间里的灯都未亮过，是今天上午才返回家中的。
本来初华以为对方可能去若叶睦家留宿了，毕竟两人是关系密切的半身，这点她还是清楚的。
如今将这两件事放在一起看，那么就十分耐人寻味了，特别是时间点恰巧对得上。
略一思索，初华就想到了验证此事的办法。
她先是询问了若叶睦，得知祥子昨晚没有去留宿，将范围缩小一半。
接着她又点开聊天界面，编辑起试探祥子的假消息。
初华：小祥，昨天的水族馆真有意思，晚上我还梦见了自己在海底和鱼群一起游泳，感觉非常的梦幻。
初华：小祥你昨晚在家有梦到了什么吗？
不一会，祥子回复道：不好意思没有呢，昨夜我一觉睡到天亮，不如初华你的大脑活跃。
看到这条消息，初华一颗心慢慢沉了下去，因为前者在说谎！
事已至此，结果很明显了，大概率就是祥子装作盗窃者，将天納霖的手机所拿走，目的是后者的独占心灵通道。
说不准就在她们两人聊天之际，祥子就已经在聆听天納霖的心声，并暗自窃喜着。
为了验证这点，初华又发送了一条消息。
初华：小祥，你是和天納先生在一起吗？
祥子：初华你跟踪我们？
透过这句话，初华仿佛看见祥子警惕观察四周的可爱模样，但此时的她却怎么也笑不出来。
初华：没有，我是看见爱音发的朋友圈信息，所以才这么问的。
祥子：抱歉初华，是我误会你了。
祥子：跟你猜得一样，我在陪他买新手机。
现实中，初华目光忧伤地注视着聊天界面，手上依然不停的发出消息。
初华：没关系的小祥，天納先生打算买什么新手机呢？
祥子：他打算买HUAWEI，好像是天朝那边的品牌。
初华：可原来的手机丢了，天納先生不觉得可惜吗？
祥子：他一向很看得开，没初华你想得那么脆弱。
初华：是么，小祥你真是了解天納先生呢。
交谈片翏刻^,紦试探完镹毕的初吾华以自⑧己要忙铃为咝借灵口,结V束了陵对话梦。
此刻她心里百分百确定了，嫌疑犯就是祥子，她的心仪之人。
这一现实，让初华心底不禁涌上一股酸楚，如异乡旅人初次品尝折耳根时的晦涩般令她悲伤。
‘小祥，难道天納先生对你来讲就这么重要吗？不惜犯下这种罪行，欺骗与伤害身边之人，也要占有他么...’
思索至此，初华那颗旧创刚愈的心又开始隐隐作痛。
‘既然小祥你先这么做，那就别怪我了。’
随即初华点开购物平台，购买了与天納霖原先手机一模一样的型号，并且要求即日送达。
然后她又联系经纪人，将明天的工作档期调到后天，准备给即将要展开的行动让出空间。
至于她要做什么，答案已然是显而易见的了。
在初华预想中，祥子肯定是把偷来的手机藏在了赤羽出租屋里，这样才能每天及时充电，维持心灵通道的效果。
恰好，她同样拥有赤羽出租屋的钥匙，而且没人知道。
...
晚上，天納霖给买来的新手机装上SIM卡，有种重归现代社会的感觉。
他将常用的软件都安装好登陆账号，从网盘里将备份的文件重新下载回来，处理起这半天积攒的消息。
首先，由于爱音有把生活琐事发朋友圈的习惯，他遭遇小偷这件事在邦圈里传开了，收到许多少女们发来的关心消息。
秉着礼貌，他都在大乐队群里统一回复了一下具体情况，免得大家操心。
其次，Morfonica乐队对《chAngE》和《深海少女》这两首歌表示高度肯定，并邀请他明天去CiRCLE面谈。
对此天納霖自然是答应了下来。
最后，喵梦亲也发来了消息，说是新作品视频剪辑好了，让他去目黑区公寓观看最终效果。
天納霖迟疑一会，选择拒绝了邀约，让对方把视频发过来，他在网上指点就可以。
他不是傻子，能感觉出喵梦有那方面的意思，但眼下光是祥子就够他头疼的了，不打算再给自己添堵。
想象一下，加入mujica乐队里有两个人在争风吃醋玩修罗场，那得多麻烦。
况且他已有心仪的目标了，白金燐子的好感度正在稳步提升，因此不打算节外生枝。
而喵梦被拒绝后，老老实实地将视频发了过来，被他指出了几处可以优化的地方。
处理完这些事，天納霖打开电脑登陆了NFO游戏，发现白金燐子和宇田川亚子，以及冰川纱夜三人正好在线。
三位少女同⑵样看到令了好友爸上线的巫消陵息j,当>即主动i对他发u出了组珊队申陆请|。
久麇
点击接受，公共聊天栏自动切换成了队伍聊天。
天納霖：各位晚上好。
sayo：天納桑晚上好，听说你手机好像被偷了，不要紧吧？
心之怪盗：是啊，想不到我堂堂盗圣，终日打雁却被雁啄了眼，实在是丢脸呐。
见天納霖语气轻松的自嘲，少女们便明白他已经没事了。
RinRin：天納桑真坚强呢。(????)?
↑聖墮天使亚子公主↑：哼，居然敢偷亚子朋友的东西，千万不要让我碰到那个小偷，否则亚子一定要让那家伙好看！
天納霖：谢谢亚子阁下的关照。
闲聊几句后，大家把话题转回游戏本身，其乐融融地一起攻略起地下城。

第134章 偷梁换柱

第二日上午，千早町住宅。
由于距离周五Live只剩一天，MyGO乐队少女们今天准备来地下练习室，进行一下合奏特训找回手感，免得明天上场掉链子。
主要练习的曲目是几首新歌，由高松灯负责的《Henceforth》+《猛独侵袭》，以及爱音唱的《想要变得可爱》。
前两首都是VOCALOID著名术曲，作者分别是Orange star(蜜柑星)与「一二三」两位P主。
后一首是honey works创作团队，为《告白実行委员会》中的成海圣奈所制作的角色歌，以其欢快活泼的可爱曲风闻名ACG界。
而素世那首《勾起指誓》，被其本人否决了，不打算在此次Live上演唱。
稍后，天納霖在家等MyGO少女们全到了，指点大家练习了几遍，才准备出发前往CiRCLE。
然而他刚到玄关，就碰上了走进来的祥子。
“小祥你怎么来了，今天不去事务所吗？”
“我下午再去。”祥子说完又问，“天納君你这是要出门？”
“Morfonica找我谈合作的事，我去CiRCLE一趟。”
“是么。”祥子看了眼客厅，没发现任何MyGO乐队成员，心里感到异常奇怪。
她明明是看到5位少女提着乐器到来的，现在人怎么全不见了？还一点动静都没有。
天納霖自然是不想让祥子留在家里，以免发现真相，便连忙邀请道：“小祥，要不你和我一起去怎样？”
【得赶紧把大祥老师带走，免得地下练习室的事情暴露。】
听到心声，祥子琥珀色眼眸中闪过一丝冷意，果然对方还有事瞒着自己，若非她重新拥有心灵通道，可能还会被隐瞒许久。
“不了天納君，我听说你家里有间地下练习室，能让我见识一下吗？”
“啊！”天納霖内心一惊，心想对方是如何知晓此事的，他明明叮嘱过爱音不要外传。
“怎么了天納君？”祥子笑吟吟地问。
“没什么，既然小祥你想看，那就跟我来吧。”
无奈之下，天納霖只好硬着头皮打开地下室入口，领着祥子走下去，与正在练习MyGO乐队少女们见面。
但出乎意料的，祥子仅仅是面色平静地与大家打了声招呼，没追究他故意隐瞒的事情。
这让天納霖由衷地松了口气，觉得对方终于变得通情达理了起来。
殊不知祥子正是听见他的心理活动，才特地对症下药，装成反差的温柔模样。
...
与此同时。
初华通过设置的监控，看到祥子进入了住宅，便展开了自己的行动。
乔装打扮的她乘坐的士来到赤羽出租屋附近，转悠了一圈确认没人注意自己，拿出钥匙开门入屋。
比起之前天納霖居住的时候，整个房间布置更加的简洁明了，还带有少女特有的淡淡香气。
换成平常来做客，初华估计会好好品味一下，但现在她必须得争分夺秒，没时间做这种闲事。
戴上无尘手套，初华环视一圈，锁定了几个容易藏东西的地方，比如榻榻米板隔间，柜子抽屉内部，床垫下面等。
随即她开始动手翻找，片刻后就从柜子抽屉内部，找到了一部外壳花哨的苹果12，与一个印章木盒。
‘果然，小祥拿到了天納先生的手机。’初华拿起苹果12打量一下，很快领悟了祥子的用意。
眼前的手机不仅更换了新贴膜，还特地重新包装了一下外壳，防止别人无意中看见认出来。
不过这样恰巧给她创造了不少便利，因为当前苹果12被包装后看起来就像是刚买来的一样，更适合用新手机去偷梁换柱。
按压电源键，手机弹出锁屏界面，初华回忆了一会天納霖使用的方式，有样学样的画了个Z字成功解锁。
如她所料的那样，屏幕上壁纸是祥子单人照片，代表某人心灵通道已被开启。
没时间感慨，初华拿出自己买的新手机，将两部机子用数据线互相连接，然后启动一键换机功能，将旧手机上的全部信息迁移至新手机。
完成以上步骤后，新设备与旧设备的数据和设置完全一致，包括应用、照片、联系人、短信等所有内容。
接着她又确认了一下细节，比如软件里的聊天记录与使用记录等，保证两者统一无误，才将外壳也对调换上。
如此一来，除非是天納霖本人亲自前来，才有可能辨别出哪个是真的，堪称是天衣无缝。
至于祥子能否发觉这一点，初华根本不怎么担心，因为她很清楚以前者的性格，肯定不会更换别人的照片，只会一直维持单方面的心灵通道，甚至连至亲的半身若叶睦都不会透露。
最后，初华将掉包后的手机放回原处，又把自己留下的痕迹清理干净，带着刚收获的战利品原路返回。
...
另一边。
祥子在观赏一会MyGO乐队练习后，便告辞跟着天納霖一块前往CiRCLE，与Morfonica少女们见面互相认识了一下，顺带参观了蝶团合奏练习。
一阵演奏结束后，八潮瑠唯请教道：“天納先生，丰川小姐，两位都是专业人士，请问你们认为我们乐队还有哪些需要改进的地方呢，但说无妨。”
听到同伴这么讲，仓田真白等人都打起精神，仔细聆听两人的回答。
天納霖想了想先评价道：“其实大家应该或多或少察觉到了一点吧，那就是小提琴的伴奏过于喧宾夺主，再加上仓田小姐的声音能量不够，无法将其压下去，就显得小提琴有些突兀。”
祥子点点头跟着说：“我和天納君意见一致，总体来讲高声部两个乐器在互相抢频道，中声部缺乏支撑，低声部贝斯音色又调得过闷，乐队整体架构不够协调，自然会导致听感出现问题。”
闻言八潮瑠唯的扑克脸毫无波澜，似乎早料到了这点。
而仓田真白露出了自责的表情，眼看又要全速后退了。
二叶筑紫马上追问道：“请问两位，我们该如何改进呢？”
天納霖和祥子互视一眼，都从彼此眼中看到了相同的答案。
这回祥子率先讲道：“最快的改进办法，就是再加个键盘手，补全中声部缺失的问题。”
天納霖附和道：“没错，就像贝斯与架子鼓是夫妻一样，自古以来钢琴与小提琴是绝佳的搭档。”
看着一唱一和的两人，蝶团五位少女不约而同地在心里吐槽道：你们两个才更像是夫妻吧。

第135章 动了杀心

“键盘手啊...”
桐谷透子苦恼地挠挠脸颊，“关键是我们打算参加这个月举办的G.B.T摇滚赛事，想找个合得来的键盘手可不容易啊。”
“那就只能鸸先让仓韭田同令学V加强唱厁功练八习,祁再从编⑴曲方面氵下功夫靈了]。”祥#子建(议道梦。
天納霖点点头说：“是的，只要仓田小姐能做到友希那小姐那种程度的音压，自然能盖过一切不协调，毕竟主唱是一支乐队的灵魂所在嘛。”
“像友希那同学那种程度么...”仓田真白低头看着自己脚尖，“唔，我感觉做不到啊。”
“仓田小姐不必妄自菲薄，大家都选择你来当主唱，就说明你有这个才能，你说是吧小祥。”天納霖转头对一旁少女眨眨眼。
【大祥老师，快激励一下你的偶像啊。】
你不说我也会做的。
祥子内心腹诽一句后讲道：“仓田同学，我不会说什么漂亮话，我只想说凡事努力过了才获得结果，而连努力都不进行就直接放弃的人，我认为还是尽早退出这个行业...仓田同学你应该不是后者吧。”
此话一出，天納霖就明白事情不妙，眼神责怪地看向祥子。
【大祥老师你太强势了啊，小白可是和灯一样纤细敏感的角色啊，你这么说人家只会自闭的。】
祥子回瞪了他一眼，像是在埋怨你又没事先提醒我。
果不其然，面对气势凛然的祥子，仓田真白肩膀一缩，打起精神应道：“我，我会努力的。”
此时少女眼中仿佛有无边黑云向她压了过来，连呼吸都有些喘不过气。
察觉到同伴的不对劲，广町七深安抚道：“小真白不要太有压力了，咱们乐队组建才一年时间，大家有点问题是很正常的嘛，只要慢慢改进就行了。”
天納霖同样展开了安慰，“在我看来Morfonica是一支潜力十足的乐队，欠缺的仅仅是历练，大家迟早有一天会破茧成蝶的。”
“是啊，像popipa她们也不是一路风顺的，相比起来我们几乎没遇见什么像样的困难。”桐谷透子赞同道。
祥子亦是补救道：“我认同诸位的看法。”
二叶筑紫上前牵起同伴的手，“小真白，我们一起加油吧。”
“谢，谢谢大家。”仓田真白感激地说，眼前世界又随之变得阳光明媚了起来。
...
下午，演艺事务所。
初华早坐在mujica办公室里，等候正主的到来。
眼下她已经将那部手机的壁纸，换成与祥子在水族馆拍摄的合影，也就是说她也能听到某人的心声了。
没过多久，天納霖与祥子两人开门而入，后者见到她略带惊讶地问：“初华，你今天没去sumimi那边吗？”
“嗯，我抽空把新歌完善了，想让小祥你们看看。”初华拿出乐谱本子。
“好的。”祥子将其放在桌上，还特地放偏一点方便旁边的天納霖一同观看。
见两人如此默契无言地动作，初华眼中闪过一抹黯然，感觉自己离前者的距离愈发遥远。
紧接着，天納霖的心声传来，打断了她的思绪。
【这首《Angles》果然是初华写的，真是十分沉重的曲子啊...不过我喜欢。】
初华敏锐地察觉到了细节，什么叫果然是她写的，难道天納霖提前知道这首歌会诞生吗？
她有点细思极恐。
不一会祥子看完后抬头问：“天納君，你觉得怎么样？”
“很不错。”天納霖点头夸赞。
【大祥老师你不是早知道我喜欢初华写的这首歌，还特地问一遍有必要嘛。】
听到这段心声，初华瞳孔一缩，果然事情和她想得一样，怪不得祥子一定要拉天納霖入队。
而祥子当做没听见的模样，又朝她问道：“初华，编曲部分让天納君来可以吗？”
“可以的，我本来就想交给天納先生，自己休息一段时间。”
“那就好。”
随即天納霖将每个乐器的曲谱当场写了出来，让初华越发坚定自己的猜测，对方一定拥有别的特殊能力。
于是在乐队训练结束后，初华找了个借口将天納霖单独约了出来，利用心灵通道进行了一番试探，得知后者是个时空穿越者。
这下她终于明白了，为什么天納霖会在富士音乐节前夜说那种话，原来此人才是破坏她和祥子关系的罪魁祸首，怪不得会怀有愧疚感。
更何况如果不是天納霖的心声，透露了她当初的开盒行为，祥子也就不会定下那种乐队守则。
想通这些事的一瞬间，初华对天納霖怀有的感激全部湮灭，只剩下冰冷的憎恨，巴不得对方消失在这个世界上。
对此一无所知的天納霖，仅仅感觉初华态度变得有点冷漠，却没想太多。
芭陕O镹冥泣久污拔玲梦
很快的，初华的理智再度上线。
鲨人可是重罪，万一暴露那一切全完了，还是采取别的手段更合适一些，比如囚禁之类的。
不过现在她得知这些太迟了，一切事实都已经发生，如何让祥子回心转意才是当前首要重任，物理消失应该是最后山穷水尽该采用的下下之策。
为此她需要双管齐下，一边要祥子接受她的心意，一边让天納霖和别的女人尽快好上，必要时可以不择手段。
“天納先生，你觉得喵梦亲如何，有没有兴趣和她交往呢？”初华直接问道。
“喵梦亲是个大美人没错...”天納霖挠着脸颊说，“但我中心已经有更中意的人了。”
“是白金燐子小姐对吧。”
“咦！初华你怎么知道的？”
“呵呵，喵梦亲和我说过天納先生喜欢哪种类型的女孩子，很容易就猜到了。”
“这样啊。”天納霖差点以为少女能读心了。
“天納先生准备什么时候表白呢。”
“现在还早着呢，表白可是胜利的挽歌，而不是冲锋的号角。”天納霖眉飞色舞地解释，“我准备在这个暑假好好和白金小姐培养起感情，到时候麻烦初华你配合一下，如果能在我们约会时控制住小祥就更好了。”
“我明白了天納先生，到时候请提前通知我。”
话虽是这么说，但初华不打算任由天納霖慢吞吞的展开攻略，要知道暑假一结束，祥子可就不会再轻易接受她的邀请。
因此不管对方喜欢不喜欢喵梦，她都要把那场恋爱交易强制进行下去。

第136章 如虎添翼

与天納霖分开后，初华又将喵梦约到空闲办公室里，把刚才他的话转述一遍。
“喵梦亲，你还要继续吗？”
“小哥又没有和别人结婚，我当然要继续喽。”喵梦翘着二郎腿，用一惯轻浮地语调回道。
“那麻烦喵梦亲你进展迅速一些，如果需要额外帮助请告诉我。”
“什么意思？难道初子你会亲自下场来帮咱吗？”
“不，我没那么多时间，我只是能让喵梦亲你听见天納先生的内心想法。”
“真的假的？”喵梦惊诧地坐直身子。
初华笑弍眯眯地#说:陵“⑻喵鷗梦亲,玲你只⑨要⑶回榴答久我是0否需要萌就行了。”
“喵梦亲要的说。”喵梦马上举手应道。
“好的，今天过后喵梦亲你就会获得改变，希望你能好好利用该能力，早日与天納先生成为正式恋人。”
“嗨~咱明白了。”喵梦暗中窃喜，她最近正苦恼该撬开某人的乌龟壳呢，有了这个能力那简直是如虎添翼啊。
“另外，我想提醒喵梦亲，祥子也能读取天納先生想法，还会经常去他家里调查，注意要隐蔽行动。”初华郑重其事地说。
“初子你就放心吧，咱一定会顺利拿下小哥给你看的。”喵梦自信满满地挺了挺胸。
“是么，那就祝喵梦亲你马到功成了。”初华微微一笑，说完直接起身离去。
喵梦坐在原地想了想，拿出手机给天納霖发送消息。
Nyamuchi：小哥最近有空吗？咱又想拜托你帮忙了。
天納霖：后天行么，明天MyGO要去参加Live。
Nyamuchi：行，那咱们就约好喽。
天納霖：嗯，到时候老地方见面吧。
Nyamuchi：没问题喵姆。
...
次日，CiRCLE大厅。
得知MyGO乐队要参加Live，mujica乐队除了要忙工作的初华之外，其余几人都来了。
一见面，喵梦就迫不及待地凑到某人面前，笑嘻嘻地试探道：“小哥，听说你又写了新歌对吗？”
“嗯，怎么了？”天納霖奇怪地看了前者一眼。
【喵梦亲今天怎么有点怪怪的。】
真的听见了耶！
喵梦万分震惊的同时，对初华的能耐又畏惧了一分。
表面上，她继续热情地说：“呀~咱只是想告诉小哥，咱们最新合作的歌曲昨天一发布，就获得了很多好评哦。”
“是么，那恭喜喵梦亲了。”
〓〥灵盟〖疑尔淋傘  陾 零起逝捌
见天納霖对视频成绩不太在意的模样，喵梦好奇道：“小哥难道不开心吗？”
【这种理所当然的事有什么好开心的，我拿出来的歌可都是经过市场检验的成功之作，喵梦亲你要学会习惯啊。】
心里吐槽完，天納霖微笑着说：“当然开心了，如果喵梦亲想要继续制作这种风格的作品，我下一首歌已经准备好了。”
听到真实心声的喵梦眨了眨大眼睛，一时间有点懵。
接着她听见下半句话，又高兴地忽略了前面违和之处，“那真是谢谢小哥了，喵梦亲超感动的，不如今天晚上咱请你吃饭怎么样？”
一旁祥子马上出声打断道：“天納君，演出要开始了，我们走吧。”
“哦。”天納霖应了一下，抬腿准备向展演厅走去。
然而喵梦不依不饶地拉着他手说：“小哥，你还没回答咱呢。”
这一举动顿时引起其余几人的注意，海铃与若叶睦投来诧异的视线。
而祥子清丽小脸上浮现不悦之色，“祐天寺小姐，请你放开天納君。”
但喵梦却无视前者的要求，甚至将天納霖的手抱在怀里，用娇滴滴的语气说：“小哥你不回答，难道是讨厌咱吗？”
“不是的。”
被少女们注视的天納霖觉得头皮发麻，赶紧找了个借口推脱，“今晚大家可能会开庆功宴，喵梦亲我们改天行么。”
“好吧。”得到许诺的喵梦这才放开手。
天納霖松了口气，“抱歉耽误大家时间了，我们去看演出吧。”
说罢他装成若无其事的模样，带头向展演厅走去，喵梦紧随其后。
祥子冷冷地瞥了喵梦背影一眼，拉着若叶睦的手跟上。
海铃落在最后，目光在几人之间互相打转，神情若有所思。
...
稍后，蝶团的独立Live顺利展开，MyGO乐队作为参演嘉宾，亦是登台进行了表演。
其中《Henceforth》+《猛独侵袭》无间断惊艳连奏，再加上爱音萌萌的《想要变得可爱》，获得了观众们热烈的欢迎，声势差点压过了东道主的蝶团，大量观众路转粉。
天納霖带着mujica成员们，站在最前排看完了演出，亦是献上了热烈的掌声。
在原先MyGO乐队翻唱歌曲里，他最喜欢的就是这两首歌，如今能再次亲自见到少女们演奏，看得那叫一个开心，手中荧光笔挥舞成风火轮。
等演出结束后，MyGO与蝶团少女们在天納霖牵桥搭线下成为朋友，所有人一起去附近一家自助餐厅吃了顿饭，当做是庆功宴。
在用餐过程中，祥子找机会问道：“天納君，你和祐天寺小姐的合作怎么回事？”
面对询问，天納霖交代了一部分情况，但特地隐瞒了喵梦的家庭背景，以及他出手相助的原因。
然而在天納霖这么想的时候，祥子就通过心灵通道得知了这件事，了解到他是出于好心才帮助喵梦的。
‘果然，天納君又在沾花惹草了。’
祥子很清楚对方那莫名其妙的热心肠，以及那不可救药的温柔，因为自己当初就是这么一步步沦陷的。
当即她开口提醒道：“天納君，以乐队现在的收入，祐天寺小姐不需要你特地相助，你能明白么？”
mujica两张专辑的利润早在前几天已经结算了，每位成员都拿到了至少数百万日元的分成，其中祥子因版税收入获利更多。
“我知道。”天納霖点点头，升米恩斗米仇的道理他还是清楚的。
所以明天他准备喵梦好好谈谈，停止不必要的合作，将两人关系固定在朋友上。
见天納霖心中已有决断，祥子稍微放下心，然后又趁着这个机会，利用心灵通道旁敲侧击，打听他那么多歌的来源，终于解开了内心疑惑。
‘原来天納君是平行世界的穿越者，怪不得...’
得到该信息的祥子颇为欣喜，这意味着mujica今后将拥有另一个世界作为底蕴，不愁复权无望。

第137章 居然敢拿老娘当代餐！

次日上午，蓝瓶咖啡店。
天納霖像之前一样，提前半小时来到此处赴约，喵梦也在差不多时间抵达。
望着精心梳妆打扮，容姿靓丽的喵梦，天納霖眼中闪过一丝欣赏。
他在脑子里过了一遍腹稿，清了清嗓子讲道：“喵梦亲，我有件事想和你谈谈。”
“小哥你说吧，喵梦亲听着哦。”喵梦笑容可掬地捧着下巴。
天納霖一咬牙说：“那个喵梦亲，其实我已经有喜欢的人了。”
“嗯嗯，然后呢？”喵梦提前用心灵通道获知他想说的内容，表情没有丝毫变化。
“诶？”天納霖惊讶地看着对面，心里感觉异常尴尬。
【喵梦亲居然没反应，难道是我自作多情了？】
殊不知喵梦心底早就乐开花，正在努力憋笑中。
天納霖神情局促地喝了口茶，知趣地跳过了这个话题，“然后...我想说的是，其实我前天刚失去心灵通道能力，恐怕帮不了喵梦亲你了。”
“诶？”这回轮到喵梦惊讶了，“为什么会这样呢？”
“因为我的能力来源于一部手机，前天露营时刚丢了。”天納霖如实相告道。
得到回答的一瞬间，喵梦便想通了一切，恐怕那部手机目前正在初华的手里。
不清楚这点的天納霖继续说：“抱歉喵梦亲，让你失望了。”
喵梦眼珠一转说：“没关系的小哥，今天就当是陪咱一起探望一下，可以吗？”
“好的。”
“多谢小哥了，喵梦亲要先去一趟洗手间，麻烦你等下哦。”
“行。”
起身前往洗手间，确认里面没人后，喵梦拿出手机拨通了初华号码。
“初子，你现在方便谈话吗？”
“稍等一下。”
过了一会，初华来到一个交往僻静的场所。
“请说吧喵梦亲。”
“初子，小哥的手机是在你手里吧。”
“没错喵梦亲，等你行动成功后我会还给他的，你不需要考虑这方面的事情。”初华冷酷地说。
“啧啧，初子真是厉害呢。”喵梦感慨了一句，“不过咱现在想拜托你一件事，需要用到那部手机...”
随即喵梦把自己请求讲解了一遍。
“没问题，我会按照喵梦亲你说的那样，接下来一小时里会换上你母亲的照片，如果其它没事我先挂了。”
“麻烦初子了哟。”
结束通讯，喵梦离开洗手间，与天納霖前往医院。
接着两人和上次一样，做了相同的事情，可惜依然没有起任何效果。
至此喵梦算是彻底熄灭了这方面的心思，心灰意冷地离开了医院。
然而就在她们离开后不久，喵梦母亲病床旁脑波监控仪器显示的杂散波形，忽然变得有序了片刻。
...
走出住院部，天納霖看喵梦情绪消沉，开口安慰道：“喵梦亲，说不定过个几年医学技术突破后，你母亲就能恢复了。”
这不是他随口胡言，而是邦邦世界的尖端科技水平远比蓝星上发达，米歇尔装甲便是最好的证明。
听到这话的喵梦身形一顿，突然转身抱住了天納霖，将头埋在他的胸口。
“喵，喵梦亲？”天納霖整个人顿时僵住了，属于成年女性的淡雅香味扑面而来，让他气血上涌，两只手不知道往哪放。
“小哥，让喵梦亲抱一会可以吗？”
【你都抱上了，我还能说什么。】
不过考虑到喵梦的心情，天納霖理解地轻叹一声，拍了拍对方后背当做安抚。
在他看不见的角度，喵梦嘴角勾起一丝弧度。
俗话说受伤的女人惹人怜爱，容易让男性降低戒备，这是她精心设计的起手式。
两人静静相拥好一会，喵梦神色沉醉地喃喃道：“小哥的怀抱真温暖，咱开始喜欢上了呢。”
“这个，喵梦亲...”天納霖一时不知道该说什么好。
喵梦抬头望着他，目光迷离地说：“小哥，咱们来交往吧。”
“啊？”天納霖愣住了。
“小哥是觉得咱在开玩笑？”喵梦踮起脚尖，拉近与他脸庞的距离。
天納霖连忙别开脸，免得两人亲上，“不是的，我只是奇怪喵梦亲你为什么会有这种想法。”
“咱刚才不是说了么，咱开始喜欢上小哥你了。”喵梦眼中狡黠之色一闪而逝，“小哥你的回答呢？”
“抱...”
天納霖刚说一个字，就感觉一根手指点在嘴唇上，将他的话语切断。
“小哥，喵梦亲不想听道歉哦。”喵梦吹气如兰道。
【那你想听啥？】
无视这句心声，喵梦语调轻柔地继续讲道：“咱知道小哥你有喜欢的人了，但喵梦亲想试一试？”
【试什么啊？】天納霖用眼神问。
“小哥，咱们不妨尝试交往一段时间吧，如果这个月结束前你还没喜欢上咱，喵梦亲就放弃怎么样？”
天納霖瞪大了眼，【我去，喵梦亲你这是来真的啊！】
“喵梦亲绝对是认真的哦。”喵梦鼓着脸颊说。
闻言天納霖陷入了纠结中，面对喵梦这等大美人的“真情流露”表白，是个男人都难以拒绝，包括黑长直控的他。
更何况喵梦同时拥有tomorin的脸，Rikki的架子鼓，爱音的性格，soyorin的身材，以及要乐奈的猫属性，可谓是一人顶MyGO全队的顶级代餐。
实在是太有诱惑力了。
唯一的问题是，祥子那边该怎么交代，要知道mujica乐队明文规定成员不允许交往的，而且他还有把柄捏在人家手里。
聆听到他的心声，喵梦内心一阵恼火，原本些许愧疚消散一空。
居然敢拿老娘当代餐，真是好大的胆子！
不过为了计划，她还是笑容满面说：“小哥如果担心祥子那边的话，咱们可以先瞒着呗。”
见喵梦亲都这么说了，天納霖沉默良久，终于点了点头答应。
“太棒了小哥，喵梦亲爱你哟。”喵梦轻轻一跃，在天納霖侧脸上亲了一口。
而被亲的天納霖摸了摸脸颊，大脑有点晕乎乎的，以为自己是在做梦。
【我居然真的判教了，答应和黑长直以外的妹子尝试交往...果然我是个心智不够坚定之人啊。】
心里自我吐槽一句，天納霖看向怀中之人说：“喵梦亲，你能先放开我么。”
喵梦置若无睹，依然笑嘻嘻地搂着他腰说：“小哥，咱们今天就去约会吧，你说去哪里玩好呢。”
接着没等他回答，喵梦又猛地想起什么似的说：“不对，咱已经是小哥你的女朋友了，应该换个专属昵称才对。”

第138章 这女人该死的魅力

“阿霖~”
“嗯。”正在开车天納霖应了一声。
“阿霖~”副驾驶上的喵梦宛如热恋中女孩子一样，凝视着他又痴痴地呼唤一声。
“我在这里，喵梦亲。”天納霖耐心地再次应道。
然后喵梦率先绷不住笑了起来，“哈哈，咱们好像真的情侣一样诶。”
天納霖无声轻叹，他突然后悔起刚才脑袋一热答应了请求，对方怎么看都像是一时兴趣的玩闹。
“喵梦亲，等会到了事务所，你要及时改口哦。”他提醒道。
由于今天乐队还要合练新曲子，因此刚才喵梦亲所说的约会自然是无法马上进行，两人需要去事务所报道才行。
“嗨~咱是不会暴露的，小哥你就放心好了。”喵梦脸上悬挂着平时的开怀笑容。
稍后两人抵达事务所，喵梦去更衣间换队服，天納霖直接进入了练习室。此时大部分人都到了，只剩他们两个没来。
“天納君早安。”祥子一如既往地粘了过来，用演艺圈的专用问候方式向他打招呼。
“下午好小祥。”天納霖颔首回礼，又向其余几人打了个招呼。
紧接着，祥子敏锐的直觉被触发，小巧的琼鼻微微抽-动。
“天納君，为什么你身上会有女孩子的香水味？”
灵盟流⊙児贰散司捌扒飼
【糟糕！忘记这茬了。】
见瞒不过对方，天納霖坦白道：“那个，上午我和喵梦亲在一起办事，可能不小心沾染到她身上的味道了吧。”
“是么？”祥子目光狐疑地打量着他，准备进行更进一步的询问。
但这时初华突然插话道：“小祥，既然天納先生来了，我们先把《Angles》前半段合练一遍，让他听听效果吧。”
祥子秀眉皱了一下，但秉持着不能拒绝邀请的承诺，便答应下来。
“好的。”
顿时天納霖松了口气，向初华投去感激的视线，后者却无视了。
...
数小时后，随着银河战舰轰鸣声渐渐息止，mujica乐队日常合奏练习结束。
“大家辛苦了，今天就到这里吧。”
祥子摘下面具宣布道：“按照当前进度，我们下周应该就能进行新专辑的制作了，初华你提前和sumimi那边安排好日程。”
“没问题小祥。”
随即少女们陆续进入更衣室，天納霖自觉地把一些设备关闭，收拾好器具，再下楼到停车场把车子提前开出来。
然而出乎他意料的，片刻后上车的居然只有喵梦亲一人。
“咦？小祥和小睦她们呢。”天納霖纳闷地问。
“她们被初子带走了哟，说是去看江之岛夜景。”喵梦坐到副驾驶上解释。
“哦...”天納霖突然有种错觉，好像喵梦和初华达成了某种无形联盟一样。
“阿霖，咱们也去约会吧。”
“好的，喵梦亲你想去哪里玩。”
喵梦歪着脑袋思索几秒说：“阿霖觉得秋叶原如何？”
“为什么喵梦亲你会想去那里？”
“阿拉~阿霖不喜欢那吗？”
“一般般吧。”
实际上社交能量耗尽的天納霖，现在只想回家打游戏，完全没兴趣去逛什么街，哪怕是大名鼎鼎的秋叶原。
获知他的真实想法，喵梦当即改口道：“要不这样，咱去你家里玩怎么样，顺带尝尝阿霖你的手艺，上次爱音酱她们都说很棒哦。”
“呃...现在市场上可能没什么新鲜食材了，不过喵梦亲你想试试的话，那就来吧。”
“就这么决定喽，咱要吃大餐。”
于是两人便离开事务所，半路经过超市时，下车买了些食材与调料。
采购过程中，天納霖被喵梦姿态亲密地挽着手臂，能不停享受到柔嫩的触感传来，弄得他心浮气躁。
好不容易买完东西，两人回到了千早町的住宅，喵梦在房子里转了一圈后，又开始问东问西。
“阿霖，这么大房子就你一个人住？”
“是啊。”在厨房岛台旁整理着食材的天納霖回道。
“你父母呢？”
“他们不在这里。”天納霖故意避而不答，他不喜欢透露自身悲剧，更不喜欢被人怜悯。
但他的这个想法，压根无法瞒过能读取内心的喵梦，‘原来小哥身世比咱还惨，怪不得祥子要让他不畏惧孤独。’
了解一切的喵梦心中那份柔软被触碰，不禁想要将眼前男人拥入怀中好好抚慰一番，就像对方上午做的那样。
而天納霖见喵梦突然沉默，目光柔和地看着自己，奇怪地问：“喵梦亲，你怎么了？”
“没什么，咱突然觉得阿霖你越来越有魅力了呢。”喵梦撑着下巴，神态妩媚地讲道。
“哦...”今日相处下来，天納霖逐渐适应了喵梦时不时的调戏之言，习以为常。
“喵梦亲你先去休息吧，等做好了我喊你。”
“阿霖，咱来帮你。”喵梦戴上另一件围裙说。
“好。”天納霖也没拒绝，他巴不得有人帮忙省点力气。
...
一小时后，两人一起制作的丰盛晚餐被端上餐桌，菜肴都是喵梦刚才采购时选好的。
天納霖解掉围裙，把手洗干净刚坐下，喵梦就把椅子搬到他旁边，紧贴着入座。
然后喵梦用筷子夹起一根天妇罗，像是用哄小孩般地笑容讲道：“阿霖，啊~”
无奈之下，天納霖乖乖张嘴，接受前者的投喂。
“好吃吗？阿霖。”喵梦期盼地眨着美丽的大眼睛。
【...我自己做的，我还能不知道？】
吐槽一句，天納霖装成开心的模样回道：“好吃，特别是喵梦亲你喂的。”
“嘻嘻~那阿霖你来喂我一个怎样。”
天納霖没说什么，伸出筷子准备进行礼尚往来。
但这时喵梦却制止道：“阿霖，我想要你亲手喂我哟~”
接着不等他回复，喵梦就张开樱桃小嘴，露出那粉嫩的口腔，宛如嗷嗷待哺的雏鸟。
这种明明是千娇百媚的大美人，却装成小孩子的举动，所产生的反差感太过于有诱惑力。哪怕天納霖明白喵梦的小心思，也情不自禁地照做，用手拿起一块天妇罗递到对方嘴边。
下一秒，喵梦就一口将天妇罗连同他手指一起含入嘴中，还用灵巧的香舌在指尖打了一圈转。
感受喵梦口腔里的温暖湿润，以及通过指尖神经传递至大脑的滑嫩触感，天納霖身体不自觉地有了些反应。
过了一会，他才依依不舍的抽出手，不敢直视笑颜如花的喵梦。
见鬼，这女人该死的魅力，他好像有点招架不住了。

第139章 你暴露了！

气氛旖旎的晚餐过后，趁着收拾餐具的机会，天納霖拍拍脸颊重新冷静下来。
自古英雄难过美人关不是没有道理的，刚才他居然完全被喵梦牵着鼻子走，完全忘记了保持距离。
这可不是他的行事风格。
将餐具放入智能洗碗机，天納霖擦干手走出厨房，对着靠在沙发上玩手机的喵梦讲道：
“喵梦亲，我送你回家吧。”
“什么！阿霖你要赶我走？”喵梦露出受伤的表情。
“不是啦。”天納霖急忙解释，“喵梦亲我们才尝试交往的第一天，你就留宿不太好吧。”
“有什么关系嘛，咱都不介意的说。”喵梦抱起一个大玩偶，一脸忧虑的问，“难道阿霖是有什么顾虑么。”
“是的。”天納霖一本正经地说，“我认为我们进展太快了，应该有一些感情基础再留宿更好。”
“可是喵梦亲想要和阿霖你在一起嘛。”喵梦委屈巴巴地说，美丽的大眼睛蒙上一层水雾。
看到这一幕，天納霖头疼起来，他最怕女孩子哭了。
“好了好了，那喵梦亲你今天就住一晚。”
“耶~咱就知道阿霖你最体贴了。”喵梦顺势蹦起身，想要抱住天納霖。
然而天納霖一个闪身躲过了，让前者扑了个空。
喵梦也不气馁，若无其事地说：“阿霖，喵梦亲要洗澡。”
“喵梦亲你带了换洗的衣物吗？”天納霖戒备地问，免得对方玩什么没衣服穿的把戏。
“没有呢，不过我可以穿阿霖你的。”
“行吧。”
得到许可，喵梦直接上楼来到他房间，从衣柜里面翻出了自己中意的搭配，然后返回楼下。
进入洗浴间之前，喵梦特地提醒一句，“咱去洗澡了，阿霖不准偷看哦。”
【谁会看啊。】
表面上天納霖微笑道：“放心吧喵梦亲，我可是光听沐浴的水声就能下三碗饭。”
“哈哈，阿霖不要客气哟。”喵梦抛了个媚眼，关上了浴室门，却没有上锁，意思再明显不过。
天納霖自然不会上钩，打开笔记本电脑，开始登陆NFO游戏练级。
一段时间后，浴室门扉再次开启。
天納霖听到动静转头望去，果不其然喵梦现在的装扮异常诱人。
只见这位美女博主身上穿着白衬衣与平角裤，一双修长美腿肆意暴露在外。并且由于尺码不对，过长的衬衣一直延伸至大腿根部，反而穿出了超短裙的效果，显得更加涩气。
见天納霖直勾勾地盯着自己，喵梦得意一笑，“阿霖，咱现在好看么？”
“好看。”天納霖收回视线，把注意力放在NFO游戏上，再看下去他的角色要被怪打死了。
喵梦从冰箱里拿出一厅果啤，迈着猫步坐到天納霖身边，拿肩膀轻轻撞了撞他。
“阿霖你在玩什么啊？”
感受着身边之人散发的清香水汽，天納霖头也不抬地回道：“NFO，Roselia她们在玩的一款网络游戏。”
“这样呀~那阿霖你来教我玩怎么样？”喵梦将身子靠在他手臂上，带来了刚沐浴完毕的温度。
“好...”
天納霖咽了一口唾沫，用极强的意志力，控制自己目光挪回电脑屏幕上。
刚才他转头回答的瞬间，透过喵梦宽松的衬衫领口，看见里面两座山峰的美妙景象，就连峰顶鲜艳夺目的红色宝石都一览全无。
【拜托，喵梦亲你这也太会了吧！】
听到他的心声，喵梦痴痴笑了起来，像是一只偷到腥的大猫。
然而在这之后，无论她怎么引诱，天納霖都没再转头看一眼，仿佛身边有座无法直视的古神一样。
于是喵梦灵机一动，把手中啤酒一饮而尽，装成喝醉的模样，侧躺在了沙发上。
而天納霖见一直纠缠之人没了声响，才回头瞅了一下，发现两腮通红的喵梦趴在那眯着眼，慵懒神态尽显美人醉意朦胧的妩媚。
见状他终于松了口气，用公主抱的姿势把喵梦横抱着前往二楼客房，将其轻轻地放在床上。
就在这时，喵梦雪白的臂膀忽然搂住了天納霖脖子，用力一拽。
猝不及防之下，天納霖直接压在喵梦软绵绵的娇躯上，引得后者嘤咛一声。
他连忙想撑起身子，却发现那对纤细有力的手臂紧紧地锁着颈部，压根不想让他离开。
嗅着鼻尖弥漫的好闻香气，天納霖无奈讲道：“喵梦亲，放开我好么？”
“阿霖，咱好喜欢你呀~”喵梦像是没清醒一般，嗲声嗲气地呢喃着。
这下天納霖知道自己不做点什么，对方估计是不会放任他离去的。
当即他挪动头部，俯在喵梦耳畔说：“喵梦亲，我也喜欢你。”
得到如此回应，喵梦那双手松懈了下来，天納霖趁机脱身而出，开启空调后就脚步飞快的逃离了客房。
听到关门声响起，原本装醉的喵梦立刻恢复清醒，不可思议地心想：我都这样了，小哥居然都能走人，他该不会是那方面有问题吧？
不对，上次明明感觉十分正常的啊，难道小哥真的是一位纯情小处男？还是说咱的魅力不够迷人？
琢磨一会，喵梦干脆地放弃了思考，拿起被天納霖放在床头的手机，将当前进度炫耀给初华看。
Nyamuchi：初子，咱已经和小哥顺利交往咯~
Nyamuchi：（自拍照片）
Nyamuchi：你看，我今晚在他家留宿哦。
见初华没有已读，喵梦便点开U2B软件，查看之前投稿的合作视频播放量。
在看到发布三天不到就有几十万播放量，好评更是突破数万后，喵梦露出由衷开心的笑容。
‘跟小哥合作真是超赚的啊，这次上百万播放肯定没问题了。’
美滋滋与粉丝们互动一段时间，喵梦的手机屏幕上方忽然弹出了一条信息，顿时让她心凉了半截。
初华：喵梦亲，你暴露了。
Nyamuchi：初子你什么意思？
初华：不出意外，小祥明天就应该会知道你和天納先生在交往了。
Nyamuchi：祥子是怎么知道的？初子你别吓我啊。
初华：天納先生家里玄关被装了监控，你来他家这么久，小祥明天肯定会追查的。
看到这条消息，喵梦亲大惊失色，立马跑下楼去玄关处仔细观看，很快就发现了装在角落的摄像头。

第140章 抓狂的喵梦

确认事实后，喵梦急忙发送消息质问合作者。
Nyamuchi：初子你为什么不早点告诉我？
初华：我之前就提醒过你了，小祥会经常去天納先生家调查，让你注意隐蔽行动。
喵梦亲登时绷不住了。
Nyamuchi：这种重要的事初子你说清楚一点啊！
Nyamuchi：谁能想到祥子往小哥家里装了监控，正常人哪会这么做！
初华：现在说这些毫无意义，喵梦亲你有两个选择。
初华：一是在今晚跟天納先生变成真正的恋人身份，事成后我会按照约定给你一千万，还会帮你介绍经纪人。
初华：二是放弃交易，和天納先生想个合适的借口把小祥应付过去。
初华：你有一晚上的考虑与行动时间，建议你尽快做出选择。
看到前者发来的信息，喵梦空闲的手抓着头发，感觉有点狂躁。
原本她还为今晚能够留宿而沾沾自喜，想不到却是自掘坟墓的举动。
这一下，可算是把自己逼上了绝境。
‘明明只要按原先节奏慢慢进行下去，小哥绝对会沦陷的，是咱太急功近利了，唉...’
放下抓头发的手，喵梦转头看了一眼传来水声的洗浴间，回到二楼客房里，躺在床上思考起该怎么办。
说实话，虽然天納霖这个人比较奇怪，但她并不讨厌，甚至隐隐有不少好感，觉得对方是个温柔且纯情的人，换成普通人刚才早就动手动脚占她便宜了。
况且就像初华说得那样，和天納霖在一起她只有好处没有坏处，属于纯赚的那一边。
唯一问题是，她真的要这么草率地交出第一次吗...
别看她总是一副轻浮的态度，但实际上她和天納霖一样，都是认为某些事需要有感情基础才能做的。否则按照她不俗的姿色，早就躺着进入演艺圈了，何必要费这么多功夫，又是当视频博主，又是练鼓的。
因此原本的计划中，她也只准备和天納霖进行一些浮于表面的互动。如果两人以后真合得来，她才会开放深层次联动的限制。
可现在就这么改变原则送上门，会不会天納霖觉得她是一个随便的人呢...
这么思索着，喵梦亲陷入犹豫不决中。
...
新宿区的某间高档公寓。
与祥子等人告别后，回到家里的初华坐到沙发上长舒一口气，似乎想把浑身积累的疲劳都随之吐出一般。
接着她拿出手机，看了下依然没回复的聊天栏，表情无悲无喜。
其实喵梦会犯下这种错，早就在她的意料之中。
不如说以喵梦那种性格，就算今天不出事，迟早有一天会出事的，只不过时间点比她猜测得还快许多。
想到这里，初华又发了一条消息，提醒喵梦要把今晚的聊天记录全删除干净，包括云备份与手机本地文件里的，同时她也这么做了一遍。
然后她进入卧室，给两个手机都插上数据线开始充电，拿出换洗的衣服准备洗澡。
但忽然间，一阵浓烈的眩晕感涌上来，初华仅来得及躺在床上，就昏睡了过去。
...
千早町的客房里。
经过一段时间思考，来回思索无数遍的喵梦亲终于下定了决心。
已经，没什么好犹豫的了！
哪怕是为了报祥子之前把她当“敲鼓帕鲁”的一箭之仇，也要牛了对方才行，否则这么放弃了，她将会永远心存芥蒂。
抱着如此的决心，喵梦解开衬衫的纽扣，离开客房走到天納霖的主卧门前，轻轻敲了敲。
“阿霖，你睡了吗？”
几秒钟过去了，没有任何回应。
喵梦以为对方没听见，又再次加重力度敲了敲，但依然毫无响应，也没有心声传来。
借此她判断出天納霖已然入睡，不禁莞尔一笑。
‘是因为明天要晨练，所以这么早就睡了呀，怪不得身体那么健康呢。’
想着天納霖那宽大温暖的胸膛与结实有力的臂弯，喵梦突然燃起了一丝欲望。
她舔了舔嘴唇，准备改变策略，直接进行夜袭强攻，对方惊慌失措的表情肯定很有趣吧。
如此想着，喵梦握住门把手往下一按，再往里面一推。
然而房门却纹丝未动。
‘什么！门被锁住了？’
面对这一现实，喵梦大受震撼。
究竟是什么样的男人，竟然在与准女友留宿时，把自己卧室房门给反锁了。
疯癫！
这一刻，喵梦十分的抓狂，她真想敲开天納霖的脑袋瓜，看看这家伙的脑回路是什么构造。
杵在原地一会，认清眼前情况的喵梦不得不放弃夜袭打算，再次敲起房门，并且她这回敲得十分用力，发出“砰砰”的重击声响。
“醒醒啊阿霖，我是喵梦亲。”
诡异的是，天納霖就像是聋了一样，无论她怎么喊都没醒来，一直未传来的心声便是最好证明。
不信邪的喵梦又打了个电话，手机铃声确实在主卧房间里响起，说明天納霖本人应该就在屋里才对，不然门是无法反锁的。
束手无策之下，喵梦又拨打初华号码，想要寻求一些帮助。
怎料后者同样打不通电话，让她觉得万分诧异，按理来说以初华个人作风不应该这样的啊。
百思不得其解的喵梦登时没辙了，她总不能强行破门而入吧，那岂不是违法犯罪了。
囷?拔珊灵?氿澪⑺九无捌
于是喵梦只好闷闷不乐的撅着嘴，回到客房里等待两人的回电。
这一等，就是一整晚。
待第二天清晨阳光照入房间，不知何时入睡的喵梦被人给摇醒了。
“请快点醒来，喵梦亲，我有重要的事情和你说。”
看清眼前之人长相的瞬间，喵梦下意识地张开双臂抱了上去。
“阿霖~”
但下一秒，她就被前者按住脑袋，硬生生制止在半路上。
“喵梦亲，我不是天納先生，你可以停止表演了。”
“诶？”喵梦惊讶地眨了眨双眼，旋即明白了什么。
“哎呀~阿霖你又在开玩笑了，咱可没那么容易被骗哦。”
“喵梦亲，我没在开玩笑，眼下发生意外情况，我们之间的交易内容需要改一改了。”天納霖脸色异常严肃。
听见那熟悉的说话方式，喵梦忽然想起一个令她畏惧的存在，试探地询问道：
“初子？”
紧接着，她就看见面前男人点了点头。
这下子，喵梦彻底的迷糊了。

第141章 灵魂互换（爱音生日加更）

将时钟拨回片刻之前。
得益于身体良好的作息习惯，「初华」大清早就被生物钟唤醒。
他睁开眼，直起上半身，发现自己在一个全然陌生的卧室里，室内摆设干净简洁，像是一个男孩子的房间。
‘我被绑架了？’
回想起昨晚昏迷前不正常的眩晕，「初华」第一时间想到了这个可能，赶紧低头检查自己身体状况。
紧接着，他就被眼前一幕震惊得呼吸停滞数秒。
因为原先印象中的那对饱满大白兔不见了，取而代之的是一马平川宽阔胸膛。
并且在平角裤包裹的两腿之间，有什么东西在不断宣誓着自身的强烈存在，就连失去大白兔的违和感都难以匹敌。
认清当前现实的一刹那，「初华」两眼一黑，差一点就要再次晕厥过去。
好在他的心理素质极为强大，很快缓过劲来，琢磨起眼下状况是怎么回事。
「初华」拿起放在一旁床头的手机，忽略未接来电用指纹解锁后，使用摄像功能看清了自己的面容。
‘居然是他！’
没错，出现在屏幕中的人，就是他恨不得想要将其人间消失的家伙。
‘我竟然变成了天納先生...’
「初华」抬手摸了摸“自己”的脸庞，触感不似他原先肌肤那般柔嫩细腻，但摸起来更加的平滑清爽，证实眼前的景象并非虚幻。
花费数分钟接受这个事实，他突然意识到这是一个千载难逢的机遇。
最近初华和祥子约会时，常常有种力不从心的感觉，因为他的工作实在是太忙了，一周也抽不出多少时间来陪伴心仪之人。
但天納霖的身份不同，每天都有大量空闲时间可以用来约会，而且祥子对其自带高好感度，能直接表白交往。
更何况变成对方后，他能和祥子一起结婚生孩子，组建一个正常幸福的家庭。
一想到这里，「初华」心中抵触情绪顿时消失了大半，甚至有些雀跃。
虽然失去了相处多年的身体非常可惜，但比起上述的好处来讲，那些都不算是什么。
下一刻，他又联想到了一个问题，‘等等！我原先的身体里是谁？该不会是天納先生吧？’
为了确认这点，「初华」马上点开通讯录，找到自己联系方式拨打号码。
一阵悦耳的铃声后，他听见了自己的声音响起，语气中充满了疲惫与困倦。
...
新宿区某间高档公寓里。
「天納霖」被不停循环的手机铃声所吵醒，她迷迷糊糊地半睁开眼，撑起仿佛灌了铅一样沉重的身体，摸到床头的手机。
滑动屏幕接通电话后，她就重新躺回床上，闭上眼睛用疲倦的语气问：
“喂...谁啊？”
“是天納先生吧？”
一个男声从手机扬声器里传来，「天納霖」感觉这个声音非常熟悉，却又由于困意干扰，一时间想不起来。
“嗯...什么事。”「天納霖」觉得“自己”声音很奇怪，比平常纤细温和许多，跟感冒了似的。
“我是初华，天納先生你在我身体里吧。”
“啊？”「天納霖」大脑没能一下子反应过来。
“我的意思是，我们应该灵魂互换了。”
“纳尼！”
听到这句话，「天納霖」如同被电疗了一样蹦起来，意识瞬间清晰。
这时，重新睁开眼的她才察觉到“自己”视野里存在一些淡金色发丝。而且胸口多出了一对隆起之物，沉甸甸的份量连带着肩膀有点酸痛。
更重要的是，她能感应到两条白嫩大腿之间，引以为傲的小兄弟消失了，惊得她连忙伸手摸了两下确认。
“真没了！我的好兄弟啊...”「天納霖」欲哭无泪。
电话另一头的「初华」闻言满头黑线，当即劝道：“天納先生，麻烦你冷静下来不要随便乱动，我这就过来。”
“好...”
结束通讯，「天納霖」望着身体发了一会呆，终于接受自己变成了女孩子的事实。
好在她穿越前看过各种二创，还被心声折磨拷打过一回，早就练就一颗大心脏。
所以既来之则安之吧，反正按照以往各种作品的经验来看，这种灵魂互换是持续不了多久的。
下床环顾四周，映入眼帘的是一个略显杂乱的女生卧室，墙壁上贴满了各种海报与明信片，并且一面墙被一张夏季大三角的星空图占满，看上去有种不真实的科幻感。
迈动双腿，「天納霖」站到衣柜的落地镜前，观察自己如今的模样。
毫无疑问，初华作为当红偶像sumimi的成员之一，颜值与身材都是万里挑一的高标准。
且不说那张伟大的脸，光是胸口那对大白兔，就属于低头看不见脚尖的人间绝景，放在整个邦邦里面也是出类拔萃的尺寸，属于mujica的牌面担当。
‘起码有36E了吧。’「天納霖」转动腰部侧过身，用目光预估了一下。
至于亲自上手去丈量，她虽然也很想这么做，但是人家刚刚警告不要随便乱动了，还是暂时算了。
唯一让她比较不满的是，眼下的身体状态十分差劲。
从颈部、肩膀、腰部等多处部位，时不时传来的隐晦酸痛，无不向她表明上一任主人，对身体进行了何种程度的无节制透支。
简直就像是她穿越前打工多年的身体一样，满是消除不掉的疲劳感，令人提不起干劲。
‘让初华两头跑实在太勉强她了啊，这样下去迟早要出事的，等灵魂换回来后劝劝她和小祥，不要再这么拼命蛮干了。’
默默将这件事记在心里，「天納霖」打了个哈欠，困意再度向她袭来。
看了眼时间还早，她又躺回床上继续补觉了。
....
千早町的住宅主卧。
「初华」挂断电话，没有像刚才所说的那样马上动身，而是低头思索起来。
既然已经确定天納霖在自己身体里，那灵魂互换的大致原因就能随之锁定了，无非是那个神奇手机搞的鬼。
虽然他还不太清楚原理是什么，但这样一来，只要手机还在对方那边，两人灵魂大概率不会轻易换回来。
想通这点，「初华」非常庆幸是自己拿走了手机，否则祥子与天納霖发生灵魂互换，他宁愿一头撞死在吉他上。
安下心，他随便挑了套顺眼的衣物穿好，走出房间正要下楼，突然想起还有一件重要的事情。
‘对了，喵梦亲好像也在这里吧。’
随即她调头查看起其它客房，找到了盖着空调被，蜷缩在床上睡大觉的喵梦。
‘两人的身体没有任何欢爱痕迹，说明喵梦亲放弃了么...算了，本来就不指望这家伙能成多少事。’
如此想着，「初华」将喵梦唤醒，并简单说明了一下状况。

第142章 知道真相的我眼泪掉下来
“初子，你是怎么变成阿霖的？”
喵梦伸出手想摸摸「初华」身体，却被对方一掌拍开。
啪！
“丝——！”
喵梦倒吸一口凉气，捂着手吃痛道：“初子你干嘛，好痛的呀。”
“抱歉喵梦亲，我还没适应这具身体，不小心太用力了。”
「初华」低头握了握拳头，感受着眼下充满活力的健康身躯，心中愈发满意。
然后他又讲道：“喵梦亲，我们来谈谈交易的事情吧。”
“对哦，现在初子你是阿霖了，那该怎么办呀？”喵梦后知后觉地问。
“我需要你帮助天納先生，让她伪装成我不被拆穿，只要这事情能成功，我会给你相同的报酬。”
“真哒！”喵梦亲兴奋道，本来她都做好任务失败血本无归的准备，没想到还能柳暗花明又一村。
紧接着，她又意识到一件事，“初子你不打算换回去了？”
“是的，只要能和小祥在一起，无论做什么我都愿意。”「初华」语气无比坚定。
“...”
喵梦一时不知道说什么，“初子你拿阿霖的身体说这种话，感觉有点恶心呐。”
「初华」面无表情地瞥了对面一眼，“喵梦亲你的回答呢？”
喵梦想了想说：“只要阿霖他自己同意，咱就没意见。”
“我会说服她的，5分钟后我们就出发。”「初华」转身向外走去。
“5分钟？干嘛这么赶，起码让咱化个妆啊。”喵梦慢吞吞穿起衣服。
「初华」停在门口，握着门把转头说道：“小祥估计就要来了，如果你想留在这和她见面的话，我没意见。”
一听到这个名字，喵梦不自觉地打了个寒颤，动作顿时加快了数倍。
...
一段时间后，新宿区高档公寓。
接到通知的「天納霖」睡眼惺忪地打开大门，抬头仰望着「初华」，终于明白祥子等人看她的感受。
【原来这就是女孩子的视角么，看别人都显得好大只啊，也不知道初华能不能适应。】
而「初华」低头看着自个原先的身体，感觉也十分的奇妙。
当听见前者脑中想法传来，他心中一动，决定等会要把手机壁纸换掉，否则与祥子一碰面就会识破。
这时喵梦插话问道：“阿霖，你真的在初子身体里啊？”
「天納霖」捂着嘴打了个哈欠，“喵梦亲你也来了啊，进来再说吧。”
说罢她迈着随性的步伐，摇摇晃晃地坐到客厅沙发上，给自己倒了杯水解渴。
喵梦坐到「天納霖」身边，仔细打量着她的模样，闪亮的大眼睛中满是好奇。
不知是不是因为换了个灵魂的缘故，眼前金发少女一举一动之间，充斥着一股男性特有的韵味，搭配那副俊美的中性面容别有一番魅力。
「天納霖」被看得有些不好意思，别过了脸躲开视线，看向走进卧室的「初华」。
【初华干嘛要带喵梦亲来啊，她又不是当事人来着...】
‘能听见心声！果然是阿霖啊。’
喵梦不施粉黛的艳丽脸蛋上，露出像是猫咪见到毛线球的感兴趣笑容，将身子凑得更近了。
“内~阿霖。”
“干，干嘛？”「天納霖」不自在地应道，现在她可是一个身形娇小的16岁少女，面对不断接近的喵梦本能地感到一丝惧意。
喵梦笑眯眯地说：“就算阿霖你换了身子，咱们之间的约定还有效哦。”
【什么？喵梦亲居然男女通吃！】
「天納霖」可是十分清楚面前女人有多可怕，吓得连忙后退想要拉开距离。
然而喵梦却一把搂住了她的腰，打断了她想要逃跑的念头，表情玩味地说：“阿霖为什么要躲呢，咱又不会吃了你。”

「天納霖」感受着腰间牢牢锁住自己的手臂，急中生智道：“喵梦亲，我觉得这件事还是先问问初华本人的意见。”
恰好此时「初华」从卧室里出来，拿着手机坐到两人的对面。
“喵梦亲，请不要对我的身体动手动脚。”
“嗨~”喵梦立马乖乖松开手，端正坐姿宛如三好学生。
「天納霖」猛地松了口气，她虽然喜欢看女孩子贴贴，却没有成为祥零嫂被人扣的爱好。
「初华」神情严肃地问：“天納先生，你知道为什么会发生这种事吗？”
「天納霖」摇了摇头表示否认，以为对方想要迫切的换回来，便安慰道：“放心吧初华，这种情况一般不会持续多久，最多几天就能换回来了。”
“天納先生为什么这么肯定？”「初华」心中一紧。
“我在网上看过不少类似题材作品，好像都是这样子的。”「天納霖」靠在沙发上，换了个比较舒服的坐姿。
「初华」顿时悬心落地，继而提出自己条件。
“天納先生，我想拜托你一件事。”
“初华你讲吧，只要我能帮上忙。”
“我想麻烦天納先生，不要对外透露我们灵魂互换的事情。”
“诶？为啥。”「天納霖」百思不得其解，“这时候不应该寻求大家的帮助么？”
「初华」面色平静地说：“天納先生你应该知道我喜欢小祥吧。”
“嗯，然后呢。”
“我想用天納先生的身体和小祥交往，希望你能成全。”
「天納霖」睁大了紫罗兰色的双眸，瞬间理解了「初华」的想法。
“这个不峮太轳好吧.淋.洱.”她贰迟疑着衫说师出顾虑疤,“玐万(一四你)交往,到一半,我们灵魂突然换回去了呢?”
“不会的天納先生，因为我找到了灵魂互换的原因。”
说着「初华」把那部神奇手机放在桌上，将来龙去脉解释了一遍。
WTF？
得知真相的「天納霖」眼泪快掉了下来。
这特么都是什么事啊，原来手机一直在你们这群重女的手里，搞得我好像一个被玩弄鼓掌间的小丑一样。
喵梦也难以置信地看着「初华」，不明白对方为何突然把事情全坦白了。
「初华」则站起身，九十度鞠躬致歉道：“很抱歉天納先生，我从小祥手里拿到手机后，没有第一时间还给你，希望你能谅解。”
「天納霖」心情复杂地望着前者，理解人家这是为了追求祥子才这么做，轻叹一声原谅了「初华」。

第143章 差点被扣

在获得原谅后，「初华」又将他的想法讲述一遍。
听完「天納霖」大概理清了对方的思路，“初华，难道你是想用我的身体生活下去吗？”
“是的，这对于天納先生你来讲，应该是两全其美的办法吧，既能摆脱小祥的纠缠，也能满足你那奇怪的嗜好。”「初华」坐回沙发上讲道。
被人当面揭穿这点，「天納霖」内心很是感到难为情，她白皙脸蛋染上一层美丽的红晕，娇羞的神态让旁边喵梦眼睛都看直了。
抿着嘴唇思索片刻，「天納霖」拒绝道：“抱歉了初华，我心理上是个正常男性，突然变成女孩子什么的，还是无法接受。”
「初华」却胸有成竹地展开劝说：“天納先生，想一想小祥对你做的事情，你还要过这种被威胁与控制的生活吗？”
“这个...”「天納霖」心里认同该说法，祥子的确做得太过分了，她实在是不想和对方继续虚与委蛇。
但一想到MyGO少女们，「天納霖」又摇了摇头说：“祥子的事情我会处理，我已经灯她们约好了的，不能够违背约定。”
当前她肉体的身份是mujica主唱与sumimi的偶像，若是就这么答应了，肯定会因忙碌的工作，无法像原来那样常常陪伴在大家身边。
“关于这点，其实天納先生你只要坚持几个月，到年底就能获得自由了，到时候我的积蓄天納先生你可以拿来开设公司，照样能和小灯她们在一起。”
「天納霖」一听的确是这个道理，而且如果是女孩子的话，就不用担心破坏乐队成员的关系，能以更亲密姿态共处一辈子，前提是少女们能接受她形象的转变。
「初华」见她有点意动，谆谆善诱道：“更何况天納先生你没体验过，怎么就知道自己不喜欢变成女孩子呢，我们可以先尝试一段时间，在这期间天納先生你能随便使用我的身体。”
说完「初华」瞥了旁听的人一眼，让对方赶紧来帮忙。
喵梦一同劝说道：“是呀阿霖，当女孩子可是有很多好处的哦，咱会慢慢教你的。”
被这么一说，「天納霖」反而激起了叛逆心，再次摇手拒绝道：“不行不行，这也太怪了，我可是一个男的，怎么可能会喜欢当女孩子。”
“阿霖你人最好了，就帮帮初子她吧。”喵梦挽着「天納霖」手臂撒娇。
“不行就是不行。”「天納霖」果断地抽出手臂，态度越发坚决。
见状「初华」祭出了杀手锏，“天納先生，你是时空穿越者对吧。”
“初华你都知道了啊。”「天納霖」毫不意外，以对方聪慧程度肯定能通过心声挖掘出这点。
倒是喵梦头一次听见这个说法，张开樱桃小嘴，面色诧异地望着两人。
「初华」继续讲道：“如果没有天納先生你的干预，我和小祥关系现在会很不错吧。”
面对指责，「天納霖」一脸惭愧地低下头，这件事确实是她的错。
「初华」眼神锐利地质问：“所以天納先生，你难道不应该对此负责吗？”
闻言「天納霖」沉默一会，终究是点头同意道：“好吧...我答应初华你的要求，可以尝试一段时间，不过我也有自己的条件。”
“天納先生请讲。”
“我要对祥子之外的人公开这件事，假如她们无法接受的话，我们必须得换回来。”
「初华」眉头微微一皱，知道这是对方的底线了。
“我可以答应天納先生这个条件，但是你必须做好保密工作，不能让小祥知道这件事。”
这下「天納霖」又犯了难，其余几位成员都好说，唯一问题是不擅长隐瞒的高松灯，后者和祥子一见面大概率会露馅的。
似乎看穿了她的担忧，「初华」微笑道：“天納先生放心，我和喵梦会协助你的，尽量减少她们单独相处的机会。”
被这么一提醒，「天納霖」猛地想起一件重要的事，“对了！今天是立希生日，大家中午说好要在我家里开生日派对的。”
「初华」表情淡然地说：“那就麻烦天納先生今天先扮演我的身份了。”
“只能这样了...”「天納霖」无奈叹道。
随即两人交换了一下各自需要注意的事项，比如个人小习惯，生活方面的安排等，比如今天与立希两人的晨练就找个借口推掉了。
而在这过程中，喵梦一直目光复杂地打量着「天納霖」，不知道在想些什么。
交代完大致事项，「初华」便离开了公寓，去忙生日派对的准备工作，并约定保持联络防止意外发生。
「天納霖」站在窗边，望着前者离去的背影，莫名的有些伤感，像是失去了什么重要事物一样。
‘想不到初华居然这么快接受自己变成男人的设定，反观我一个大老爷们扭扭捏捏的不够爽快。’
‘况且那具身体本来就不是我的，现在换了好像也没什么大不了，就当是一开始穿越成初华不就成了。’
这么一想，「天納霖」心里顺畅了许多，渐渐接受要以当前身份生活一段时间的事实。
但就在这时，喵梦妩媚的声音在她旁边响起，“阿霖，热水我已经放好了喽，咱们来洗澡吧。”
「天納霖」顿时吓了一跳，“喵梦亲！你怎么还在这？”
“咱不是说过要帮阿霖你适应女孩子的生活嘛。”喵梦大眼睛眯成了一条缝，里面闪烁着危险的光芒。
「天納霖」后退一步，拉开与对方的距离，“不，不用了喵梦亲，我自己来就行了。”
“哦呀？那阿霖你该怎么洗澡呢...”喵梦缓缓靠近着，像是要吃掉小红帽的大灰狼，“难道说你想要把初子身子看光吗？要知道事情还没定下来哦。”
“停！”「天納霖」举起手机威胁，“喵梦你再靠过来，小心我报警了！”
“诶？阿霖就这么讨厌人家嘛。”喵梦双手食指互戳，表情委屈巴巴。
「天納霖」心一软改口道：“喵梦亲你要帮忙可以，但是不能动手动脚做一些过分的事，否则我就和警察说你猥-亵未成年少女。”
“好吧...”喵梦脸上故意露出失望的神色，实际上内心乐开了花。
只要进了浴室，那可就由不得对方了。

第144章 我喜欢你

千早町住宅。
当「初华」一开门进屋，就看到一位蓝发少女冷着脸站在玄关处。
“天納君，麻烦你解释一下，为什么祐天寺小姐昨晚会在你家里留宿。”
「初华」微微一笑，不紧不慢地说：“因为喵梦亲她有点事找我帮忙，就在这里住了一晚上。”
“什么忙？”祥子追问的同时，面色疑惑的打量着他，奇怪为什么没有心声传来。
「初华」走到少女面前，俯视着眼前心仪之人，语调温柔地讲道：“什么忙并不重要，因为比起这件事，我有更要紧的事情想和小祥你说。”
“你说吧。”祥子察觉到些许不对劲，秀眉好看的弯起。
“小祥，我喜欢你。”「初华」深情款款地发出直球。
听到这句话的瞬间，祥子琥珀色双眸瞪得溜圆，脸颊染上一层红晕。
过了几秒，她才结结巴巴道：“笨，笨蛋，你在胡说些什么啊。”
「初华」低头看着因娇羞而慌张的少女，心底止不住的悲伤。
天納霖的身份比他想象中的还要有用，因为祥子在与原先身体相处时，从来没有露出过这种可爱的反应。
压下心中负面情绪，「初华」乘胜追击道：“小祥，我是真...”
然而话刚踆说到一+半,大流门突然玲被人<打e开,穿r着运动迩服的立衫希罒气势汹爸汹地走玐了进罒来。
“你们俩在这干嘛？”
「初华」眼中闪过一丝难以察觉的不悦，笑着解释道：“我和小祥在聊今天生日派对的事，立希你怎么来了。”
“没什么，我担心你一个人忙不过来，看来是我想太多了。”立希双手环胸意有所指。
冷静下来的祥子用平常姿态回道：“今天是椎名同学你的生日，就不麻烦你费心了，我和天納君会准备好的。”
“你怎么说？”立希没搭理祥子，矛头直指另一人。
「初华」神色和煦地劝道：“小祥说的没错，立希你要不先回去换套衣服吧。”
立希显然没料到会是这种回答，神情有些错愕，却又不好说什么，只能闷哼一声掉头走人。
看着对这一幕无动于衷的「初华」，祥子奇怪地问：“天納君，你不去送一下椎名同学吗？”
注意到少女疑惑的目光，「初华」意识到自己似乎做了不符合天納霖平时的行为，引起对方怀疑了。
于是他连忙应道：“噢，我这就去送。”
说罢「初华」重新穿上鞋，出门追了上去。
殊不知他这样的举动，反而更加引起祥子的猜忌，特别是心声消失不见的情况之下。
...
新宿区高档公寓。
面色潮红的「天納霖」，被喵梦扶着走出了浴室。
由于尚未确定是否要永久更换灵魂，她不好直接观看和触碰初华的身体，所以刚才洗澡是蒙着眼睛让喵梦帮忙清理的。
虽然后者遵守了约定，没有真的乱动手脚，但一些擦边球是少不了，那灵巧的手法弄得她浑身软绵绵，充分感受到了女孩子的敏感与娇柔。
“怎么样阿霖，刚才洗得舒服吗？”喵梦坏笑着问。
「天納霖」咬着下唇，一声不吭地解掉了脸上眼罩，然后摆脱喵梦的搀扶，进入卧室穿起了外衣。
她决定下次洗澡一定要找别人帮忙，若是再让喵梦来，自己肯定会忍不住堕落的。
而喵梦一脸愉悦地搓了搓手指，感受着指尖残存的滑腻触感，心中暗爽不已。
像这么任意摆布sumimi大偶像的感觉实在太棒了，而且还是天納霖馅的，那抗拒的娇羞小表情美味之极，若非事先约法三章，她差点就当场吃掉对方了。
“阿霖，咱来给你化妆吧。”喵梦笑眯眯地走进卧室。
“这个...以初华的长相，不化妆也没关系吧。”刚穿好衣服的「天納霖」推脱道。
“不行哦阿霖，女生素颜出门可是非常不礼貌的行为，就让喵梦老师来教你作为女孩子的第一堂课。”
“哦...”
「天納霖」坐到梳妆台旁，闭上眼任由喵梦在脸上涂涂画画，那些种类繁多的化妆品与保养品，哪怕她有过目不忘的记忆力也觉得眼花缭乱，深感当女孩子的不容易。
末尾喵梦还给她换了个发型，将随意散落在肩头的淡金色发丝扎成短马尾，整体形象更加的帅气。
“好啦，大功告成喽。”喵梦拍了下手，像是欣赏杰作一样眼里满是成就感。
「天納霖」看着镜中变得宛如3D建模般俊美不凡的自己，同样张着嘴惊叹不已，化妆术果然非常神奇啊。
“谢谢你，喵梦亲。”她由衷地感谢道。
“哈哈，阿霖你...哦不，应该是初子你要学的东西还很多呢，晚上咱再慢慢教你吧。”
“这个...”「天納霖」迟疑着委婉拒绝，“还是不麻烦喵梦亲你了，我看你的教学视频就行了。”
“不麻烦哟初子，视频哪有咱亲自指导效果好，喵梦亲很高兴能教你这些事呢。”
“好吧...”
见对方都这么说了，「天納霖」也就不好再拒绝。
接着喵梦亲坐到梳妆台旁，给自己简单打理了一下，两人便准备前往千早町。
在出门的前一刻，「天納霖」忽然被喵梦叫住了。
“等一下初子，你是不是忘了什么重要的步骤?”
“什么步骤？”「天納霖」不解的回头。
“初子你还真是没有身为名人的自觉呢~”
喵梦将玄关处晾衣杆上的草帽摘下来，盖在「天納霖」的头上，口中叮嘱道：“以后出门可别忘记乔装打扮，不然那些媒体工作人员和粉丝，很容易找上初子你的哟。”
“好的，我记住了。”「天納霖」悉心接受教导，庆幸有喵梦在身边提醒，否则互换第一天她就可能出洋相。
随后喵梦也拿起遮阳帽与墨镜给自己戴上，两人下楼走出一段距离，远离了公寓才叫来的士前往千早町。
等她们抵达目的地时，已是上午9点左右。
站在曾经的家门前，「天納霖」不知为何紧张了起来，似乎在畏惧见到少女们。
喵梦看穿了她的心情，浅笑着鼓励道：“初子，有咱陪着你哦，我们进去吧。”
“嗯。”「天納霖」摘下墨镜，深吸一口气打开了大门。

第145章 为什么会这样呢...

“灯，你没事吧？”立希看着面色忧郁的同伴关心道。
高松灯收回视线摇摇头，“我，我没事的，立希酱。”
见前者不愿意说，立希虽然内心费劲，但也不好追问。
刚才她们只是和天納霖见了个面，对方心情就莫名低落了起来，变化之明显就连她都能感觉出来。
海铃看了眼厨房岛台旁亲密无间的男女，又看了眼高松灯的脸色，大致明白了什么，出声提醒道：
“立希，高松同学目前的状态，可能和天納桑有关系。”
立希眉梢一挑，马上跟着问：“是这样么，灯？”
高松灯迟疑一会，低头着脑袋说：“霖，今天有点奇怪...”
“奇怪？”
“嗯....霖，感觉就像变了个人一样。”高松灯越说越是小声，最后声音宛如蚊呐般微不可查。
“的确如此，天納桑以前对祥子可没这么热情。”海铃赞同道。
“果然又那家伙...”立希嫌弃了一句，用恨铁不成钢的眼神瞪向某人。
不过正当她要过去质询时，玄关处走进了两个人。
其中一人她们认识，正是mujica的鼓手喵梦。
另一人的装扮则与以往截然不同，有种令人眼前一亮的感觉，看起来即熟悉又陌生。
注意到她们的视线，后者笑着挥手打招呼，“大家好呀。”
“欸？”
这一瞬间，立希和高松灯完全看呆了眼。
因为对方笑容是如此的灿烂夺目，如此的令人着迷，充斥着一种说不清、道不明的神奇魅力。
哪怕强如海铃，都被这个笑容摄走心神，为之愣神一秒。
一旁喵梦非常满意地欣赏着这一幕，不枉她费心思为某人打扮，现在看来效果十分的拔群嘛。
同时「天納霖」发觉众人的异常，绷紧神经问：“大家这是怎么了？”
率先回过神的海铃开口夸道：“初子你今天的装扮很别致。”
“谢谢海铃。”「天納霖」松了口气，她还以为自个一见面就露馅了呢。
这时厨房里的两人听到动静，端着瓜果盘走了出来。
“初华你们来了，快进来坐吧。”「初华」微笑着欢迎。
“好的。”被本人如此称呼，「天納霖」感觉非常的怪异。
但想着当前不能露出破绽，她便按照初华的习惯，主动向蓝发少女打招呼。
“原来小祥早就到了啊，你今天很漂亮呢。”
“嗯，初华你的新造型很帅气。”祥子新奇地打量一眼「天納霖」，客套一句就没再理她。
立希等人的目光也从她这边离开，转移至「初华」身上，与后者交谈起来。
“你这家伙，今天还没怎么跟灯说话吧。”
「初华」连忙道歉：“不好意思小灯，我刚才在忙一些事。”
“没，没关系的霖。”高松灯心不在焉地回道，时不时偷偷望向某人。
「天納霖」看少女们都围绕在「初华」身边，便放下心来，当红偶像演技还是很不错的，目前还没人发现她们灵魂互换了。
不过随之而来的，却是一种失落感，令她脑海里情不自禁地浮现出那段经典独白。
为什么会这样呢...
明明摆脱了蓝色小章鱼的纠缠...
明明能够光明正大的和女孩子贴贴了...
这两件快乐事情重合在一起，本该给我带来更多的快乐才对，得到的应该是梦境一般的幸福时光...
但是，为什么我会感到难过呢...
喵梦注意到这点，嘴角勾起玩味的弧度，俯在她耳边低语道：“初子，你这下清楚自己之前是多么受欢迎了吧。”
“啊，嗯...”「天納霖」含糊其词地应了一声，径直走向了沙发最里端入座，拿出蓝牙耳机与手机链接。
没人搭理她也挺好的，正好能有空闲功夫把sumimi的歌曲舞蹈都看一遍，免得被人问起时露馅。
可喵梦却依然缠着她，坐到边上说：“初子，咱来陪你一起看吧。”
“那喵梦亲你要保持安静啊。”「天納霖」将一个蓝牙耳机递给对方。
“没问题。”喵梦亲笑容满面的戴上，贴在她身侧姿态亲密。
海铃诧异地看了两人几眼，没多说什么。
没过多久，若叶睦独自一人乘坐的士抵达了此处。
少女进入房间后视线扫过客厅，当看到「天納霖」时瞳孔一震，宛如见到什么不可思议的事情一样，呆立在原地。
祥子看半身杵在那一动不动，不由走出厨房关切地问：“睦，你怎么了？”
若叶睦闻声转头，又看到了祥子身边的「初华」，琥珀色双眸睁得更大了。
“小睦，我脸上有什么吗？”「初华」摸了摸脸问。
若叶睦依然没回答提问，少女秀眉罕见的皱成川字，视线在两人之间不断来回打转，像是在确认什么似的。
见到若叶睦怪异的表现，所有人注意力集中到她身上，等待少女的答复。
「初华」心中一动，抢先一步说：“小睦，是不是昨晚没休息好，需要我带你去客房休息一下吗？”
若叶睦微微摇头否认，又把视线投向某人这边。
「天納霖」亦是看出点端倪，马上让开位置拍了拍沙发讲道：“小睦是想坐这么？”
“嗯。”若叶睦眉头舒展开来，走到她边上坐下。
高松灯等人见少女恢复常态，便不在关注对方。
而「天納霖」与「初华」对视一眼，达成了某种共识，后者与祥子返回了厨房。
「天納霖」则对身边少女小声询问：“小睦，你知道我是谁了？”
“对。”若叶睦好奇地盯着她，神情与初次见面时别无二致，仿佛在看什么有趣的事物一般。
“小睦你真厉害啊。”「天納霖」略带欣慰的感叹。
喵梦也被同伴敏锐的观察力吓了一跳，居然连灵魂互换都看出来，那还有什么瞒得过对方那双火眼金睛？
一时间，喵梦细思极恐。
「天納霖」没想那么多，继续小声说：“那个小睦，原因我等会跟你说明的，麻烦你先保密可以么？”
若叶睦轻点脑袋答应。
“谢谢小睦了，之后我请你吃甜点。”
“好。”若叶睦秀雅小脸上浮现浅浅笑意。

第146章 你究竟是谁！

叮咚。
随着门铃被按响，参加生日派对的最后两位成员抵达。
走在前头的爱音扫了眼客厅，“原来大家都到了啊，我还以为我们来得够早了呢。”
更早到来的素世马上吐槽了一句，“爱音酱，你平时到底几点起床的，10点都能算早么。”
立希跟着数落道：“没错，你这家伙能不能有点自觉，每次都是最后一个到。”
“Rikki你真是的，我家又不像你这么近，更何况我还去接小乐奈了呢。”爱音嘟着嘴回道。
出来欢迎的「初华」见几人吵起来了，习惯性的调解道：“不好意思，是我麻烦爱音她去接小乐奈的，立希你不要生气。”
话音刚落，少女们纷纷向他投来诧异的视线，包括刚坐到沙发上，拿起一瓣西瓜准备开造的要乐奈。
“大家怎么了？”「初华」表面上微笑着问，心中却暗道不妙，他似乎说错了话。
爱音摸着下巴奇怪道：“天納桑你怎么回事，感觉今天好客气啊。”
要乐奈更是放下西瓜，站起来走到「初华」身边嗅了嗅，然后眯起异色瞳上下打量他。
被一阵猛瞧的「初华」有不祥预感，对方该不会也看出什么端倪了吧。
“小乐奈，有什么事吗？”他面色如常地问。
“你，不是霖。”要乐奈一字一顿道。
此话一出，房间里的空气顿时凝固住了。
祥子大脑里仿佛有一道闪电掠过，瞬间串起诸多可疑之处，渐渐怀疑起眼前男人的真实身份。
原本她还在纳闷自己为什么听不见天納霖的心声，但如果这个设定成立的话，那一切都说得通了。
感受着祥子狐疑的目光，「初华」后背开始冒出冷汗，他撑起假笑说：“小乐奈真爱开玩笑，我就是我啊。”
爱音附和道：“对啊小乐奈，这不是天納桑还能是谁。”
“爱音同学！”祥子上前一步，将对方护到身后，警惕地望着「初华」，“他可能不是真正的天納君。”
“为什么小祥你这么说。”「初华」表情万分困惑，仍在做垂死挣扎。
“你的料理水平比天納君差太多了，他可不会把萝卜切成那样。”祥子随便找了个借口，面容严肃地厉声质问，“你究竟是谁！”
「初华」神情登时僵住了，准备闭嘴硬抗到底。
要乐奈没搭理几人间的争论，转身进入了狩猎状态，搜寻起可疑目标。
此时她小巧的耳朵竖得像天线，一金一蓝的双眸瞪得像铜铃，射出激光般精明的视线，扫过客厅里的众人。
当看到一脸懵逼的某人时，要乐奈邪魅一笑，走到「天納霖」面前宣布道：
“抓到你了。”
「天納霖」无奈地举手投降，“小乐奈是你赢了。”
“嘿嘿。”要乐奈露出了玩捉迷藏获胜般的得意笑容。
“厉害。”若叶睦浅笑着鼓掌。
喵梦下意识地一同鼓起掌，表情很是震惊，原来MyGO那边也有这种开挂的角色么。
看到这一幕「初华」心中一沉，没想到他们的事连上午都还没结束，就被人识破了。
“初华？”祥子注意到客厅的动静，很快反应了过来，她可是看过冰川双子灵魂互换小作文的，当即心中有了判断。
“既然真正的天納君在初华身体里，这么说来的话...”
“在天納桑身体里的，大概率就是三角同学了。”海铃接过话说出结论。
“这是...怎么回事？”爱音左看右望，依然处于稀里糊涂的状态，“什么叫小初在天納桑身体里啊？”
同样处于该状态的人，还有刚来不久的素世，两人此刻表情十分同步。
高松灯看着「天納霖」，小心翼翼地问：“那个...你真的是霖吗？”
“没错灯。”「天納霖」点了点头。
见状立希逐渐想通了一切，“也就是说，天納霖和三角同学的意识，在彼此的身体里？”
「初华」见事情彻底败露，坦然承认道：“是的，早上起来时，我和天納先生的灵魂就互换了。”
听见前者亲口承认，祥子脸色异常难看，居然有别的女孩子灵魂进入天納霖的身体？而且还用这具身体向她表白了？
真是糟糕透了！
认识到这点的瞬间，祥子感到一阵强烈的反感，令她无比的愤怒。
“换回来！”她声音尖锐地命令道，毫无以往的优雅仪态。
“小祥，麻烦你冷静一下。”「初华」神色哀伤地说。
爱音跟着劝道：“祥子同学，小初不是故意的，她现在待在天納桑身体里肯定也很难受。”
海铃客观地分析道：“如果天納桑她们能换，应该早换回来了。”
面对几人的好言相劝，祥子一想的确如此，做了个深呼吸平复一下情绪，“对不起大家，刚才是我失态了。”
说完她看向仍坐在沙发上的某人讲道：“天納君，你不来亲自解释一下么？”
“这个...怎么说呢。”「天納霖」一边拖时间走到众人之间，一边观察「初华」的眼色。
在确认对方表达出暂时不公开的信号后，她才慢悠悠地说：“其实我也不大清楚原理是什么，总之大家就当这是个意外事件吧，说不定过两天就恢复了，毕竟类似题材作品里都这么设定的。”
“但万一没换回来呢？”素世担忧道。
“那就想办法积极解决喽。”「天納霖」耸了耸肩。
祥子则耿耿于怀的追问：“天納君，为什么你们要瞒着大家。”
“我和初华都不想给大家添麻烦，所以商量好了不公开，暂且以各自身份活动。”
担心理由不够充分，「天納霖」又讲道：“而且这事非常有趣，我想测试一下大家能不能认出互换灵魂后的我们，以上。”
“有趣么...这确实是天納桑的作风。”海铃若有所思道。
“天納先生真是一如既往的恶趣味呢...”素世小声说。
立希没好气地斥责道：“你这家伙，总是给别人添麻烦。”
“立希队长您批评的是。”「天納霖」朝众人鞠了一躬，“总言而之，让大家受到困扰真是抱歉了。”

第147章 魔怔了

把灵魂互换的事情说开后，大家都逐渐接受这个现实，饶有兴致地打探起两人的感受。
爱音拿起一瓶饮料当话筒，递到当事人嘴边进行采访，“天納桑，请问你变成女孩子是什么感觉？”
“当女孩子真不容易，早上光是出门就准备了一小时。”「天納霖」感慨道，幸亏初华不在生理期，不然他就真遭重了。
“对吧，Rikki还老是怪我迟到，她根本不知道一个真正的女孩子要打扮多久。”
“你什么意思！”立希竖眉瞪目，眼神凶恶。
爱音调皮地对她吐了吐了小舌头，没有回答。
祥子则更关心另一件事，“天納君，祐天寺小姐为什么会跟你一起？”
“这个啊，我总不能把初华身体看光吧，所以生活方面的是麻烦喵梦亲帮忙的，包括今天新装扮也是。”「天納霖」解释道。
“没错，咱帮初...不对，阿霖做的新造型好看吧。”喵梦神态得意洋洋。
“阿霖？！”祥子和立希两人异口同声地惊讶道。
爱音同样一脸震惊，“喵梦亲，你们是什么时候...”
“昨天哦~”喵梦摇着食指说，“我之前总是叫小哥小哥的太生疏了，就取了这个称呼，爱音酱你觉得怎么样？”
“嗯！不愧是喵梦亲，真是好顺口的称呼，不如我也这么叫吧。”爱音唐笑着肯定道。
“好呀。”
看着臭味相投的两者，除了高松灯与若叶睦之外，其余少女纷纷露出嫌弃的神色，包括要乐奈亦是如此。
素世夹起声音，笑容和煦地问：“祐天寺小姐，你和天納先生的关系很好吗？”
“阿霖帮我过不少忙，我们是好朋友哦。”
“呵呵，是这样么...”
果然天納先生/天納君又在拈花惹草了。
素世和祥子对视一眼，发现此时两人竟想到了一块。
「初华」在面无表情的旁观，明明上一刻大部分人还围绕在他边上，但身份揭晓后形势就立马调转了，就连祥子亦是如此。
真是让他感到嫉妒。
「天納霖」注意到「初华」从刚才开始就默不作声，以为对方是在担忧之后的事情，想了想便说：“初华，我想和你单独谈谈可以吗？”
“当然可以，正好我同样有事想和天納先生你说。”
“不好意思大家，我们先离开一会。”「天納霖」笑着地挥挥手。
“哦...”
面对她灿烂的笑容，少女们不约而同的一呆，都有点怦然心动的感觉。
待两人身影消失在地下室入口，爱音才喃喃道：“总觉得阿霖变成小初之后，比本人还有魅力许多呢。”
“果然爱音酱你也这样认为吧，要是阿霖永远是女孩子就好了。”喵梦双手捧在胸口脸色陶醉，似乎是在回忆早上美妙的经历。
“不行呀喵梦亲，那样小初怎么办。”
“嘻嘻，爱音酱你怎么知道初子不愿意呢。”喵梦意有所指地瞥了祥子一眼。
“不是吧？莫非小初她...”爱音掩着嘴震惊道。
祥子蹭得一下站起来问：“祐天寺小姐，麻烦请你说清楚是怎么回事？”
“阿拉~这种事祥子你不是最了解的嘛?”
祥子回想起早上的表白，脸色再次变得非常难看。
...
另一边，安静的地下练习室里，两人坐到沙发上展开交谈。
望着自己曾经的身体，「天納霖」表情严肃地问：“初华，你还打算继续下去吗？”
“是的，天納先生。”
“可是祥子现在的反应你都看见了，她不喜欢你现在的状态。”
“不，天納先生判断下得太早了，我还没尝试过用这具身体与小祥约会，你怎么知道她不喜欢？”「初华」目光幽怨地盯着她，“在天納先生你没暴露前，小祥视线一直停留在我身上的。”
「天納霖」本想说那是因为人家不知道我被顶替了，但考虑到这么说可能会激怒对方，便改口劝道：
“初华，为什么你非一定要在一棵树上吊死，小祥她的所作所为你都看到了啊，你应该去喜欢更好的人。”
“我相信小祥她会变回去的，我也有信心将小祥变回原来的状态。”「初华」语气坚定地说，“天納先生你没经历过我的事，是无法理解我对小祥感情的。”
“唉...初华你真是魔怔了。”「天納霖」摇头叹息。
「初华」直接无视了这句话，“天納先生，你该不会是要违反约定吧？爱音酱她们明明都接受了你的新身份。”
“不，我既然做出承诺就会做到...但是我想提醒初华你，我无法做到像你一样两头兼顾，sumimi那边还好，mujica乐队活动肯定会暂时停止。”
sumimi作为偶像组合，「天納霖」只要学学流行歌，给甜甜圈女士伴伴舞就行了，反正她不是C位。
而mujica这边就不一样了，初华是最核心的主唱加主音吉他，要做到高水准的边唱边弹，那可不是短时间内能练成的。
「初华」同样考虑到这个问题，“天納先生，以我们乐队现在的成绩，小祥她应该没有还款压力了吧。”
“没那么简单，我之前问过小祥，她说最起码要一亿日元，才能将父亲债务还清大部分。”
“这么多...”「初华」犯难了，她的积蓄还没达到这个数字，想填缺口也填不了。
“所以初华你要清楚一点，mujica乐队离不开你，你对大家来说是很重要的存在。”「天納霖」顺着这个理由继续劝道。
「初华」沉默一会给出答复，“天納先生，请再给我一些时间，我一定会让小祥接受我的。”
“初华，你最多只有半个月时间，半个月内不管你有没有成功，我们都要换回来。”「天納霖」郑重其事地警告，“再拖下去，第二场演唱会就将延迟到9月份，那样会影响乐队未来发展，后果你应该更清楚。”
“我明白。”「初华」提出自己的顾虑，“天納先生，假如我成功了，你还会在演唱会后换回来吗？”
「天納霖」一咬牙承诺道：“我一定会的。”
「初华」仍不放心，继续讲道：“天納先生，你和小祥之间有个承诺吧？”
“这你都知道了？”「天納霖」心里一惊。
“嗯，因此天納先生你帮我，就相当于在帮你自己，否则小祥肯定会提一些很过分的要求。”
“好吧...”「天納霖」这下总算是熄灭了仅存的侥幸心理。

第148章 小祥，你是了解我的

待两人回到客厅里，所有人停止了交谈，将目光转向了他们。
祥子率先问道：“天納君，接下来你们准备怎么办？”
“我和初华谈过了，先过个两天看看再说。”
“可是如果你们一直没换回来呢？”祥子表情很是担忧。
“如果一直没换回来，就暂且以各自身份活动，直到问题解决为止。”「天納霖」面不改色地回道，反正她没说是哪个问题，不算是说谎。
面对这个说法，祥子显然是最不能接受的那个，无论从个人感情角度，还是事业角度，她都无法容忍当前现状保持下去。
“不行，这样mujica乐队活动会受到影响，演唱会肯定要延期。”
“我知道，所以在没换回去之前，我会努力学习，尽量缩短这个延期的时间。”
「初华」附和道：“我同样会帮助天納先生，让她尽快达到能现场表演的水准。”
“可是...”祥子对这个回答依然不满意，她巴不得两人马上就换回来。
「天納霖」神色平静地看着眼前心有不甘的少女，没有开口安慰，在她看来祥子完全是自作自受，一系列事端都是因对方而起，不值得同情。
若非初华横插一脚，她必然会与大祥老师本人灵魂互换，到时不仅要照顾混蛋老爸，还得被一群钕铜虎视眈眈，那才是真正的噩梦。
这也是她轻易原谅初华的原因所在，毕竟人家行为避免了最糟糕的情况发生。
海铃插话道吆:“三e角同r学,你另们!有氵讨论过e为r什么会l发生这i种现象n的根本g原⒎因么?⑷”
把群
“对！八幡同学说的没错。”祥子宛如抓到救命稻草般精神一震，“你们是不是有什么事瞒着我们？”
喵梦趁机拱火道：“哎呀，阿霖和初子该不会在交往吧？”
“真的？！”祥子眼神越发锐利。
「初华」立马情绪激动地反驳道：“小祥你是了解我的，我是不会做对不起你的事。”
祥子不以为然地撇撇嘴，继续将目光视线转向另一人。
「天納霖」有样学样地跟着说：“小祥你是了解我的，我喜欢的是黑长直啊。”
听到这话，所有人都看向全场唯一拥有黑长直发型的少女。
立希脸蛋霎时间变得通红，想起那晚上的糟糕经历，羞愤地大叫道：“看我干什么！那家伙说的又不是我。”
爱音笑嘻嘻地调侃道：“Rikki害羞了呢，这算不算是不打自招。”
“你这家伙...”立希用力一拍桌子站起来，刚想冲过去教训人，就被身边海铃按住了。
“冷静点，爱音同学只是开玩笑。”
“赛亚库！”立希冷哼一声，气鼓鼓地坐回原位。
祥子没搭理旁边的吵闹，仍旧用怀疑的眼神打量两人，“为什么是天納君你们灵魂互换。”
“这个嘛，可能是上帝想看乐子了，所以就开了个玩笑，说不定下次就是大家之间互换了呢。”「天納霖」随口胡诌，“况且这事又不是没有先例，别的乐队也遭遇过。”
此话一出，所有人纷纷露出不可思议的神色。
爱音急忙追问道：“阿霖你说的是真的吗？”
“是啊，我记得popipa就遭遇过全体灵魂互换事件，Roselia的主唱凑友希那小姐还和猫对调过呢，闹出不少笑话。”「天納霖」故意隐瞒了弦卷财团那里有灵魂互换装置，免得再整出什么幺蛾子。
祥子根本没信她的鬼话，直接拿出手机打电话向popipa的键盘手市谷有咲求证。
“你好，请问是市谷前辈吗？我是mujica的丰川祥子。”
“是的，非常抱歉打扰你，我有件事想请教你...”
“什么！居然真的...”
“我知道了，谢谢前辈你能告知，再见。”
众人看到祥子通话时异常的震撼表情，就已经从中得到了答案。
爱音一脸羡慕地说：“哇~居然真的发生了全队灵魂互换，简直太有意思啦。”
“对啊，咱也想变成sumimi的大偶像呢。”喵梦目光火热地盯着「天納霖」。
“这种糟糕的事我可不想体验。”素世捧起茶杯轻抿一口，染上些许红晕的柔媚容颜上满是嫌弃，但实际上的真实想法无需多言。
就连强大如海铃，都有点控制不住思绪，没忍住畅想了一下与立希互换身体的美妙光景。
唯独高松灯愣愣地望着大家，小脑袋瓜还没能理解眼下复杂的状况，还是若叶睦看出这点为其解释清楚。
看到这一幕，喵梦暗中心想：明明咱和这孩子长得一点都不像啊，为什么阿霖会说咱是代餐呢，下次再问问她好了。
见大家不再追究灵魂互换的原因，「天納霖」如释重负，总算是把这件事圆过去了。
“大家。”她拍了拍手，将所有人注意力吸引过来，“时间不早了，我们先制作料理吧，不然所有人都要饿肚子。”
“天納先生，我也来帮忙。”素世自告奋勇道。
“好的，麻烦素世你了。”
随后四人一块进入厨房，制作中午的料理。
祥子与「初华」为一组，负责洗菜切菜这些前期工作，「天納霖」与素世则负责烹饪摆盘。
合作过程中，素世望着她截然不同的俊美侧颜，内心十分思绪的复杂。
犹豫一会，少女终究按耐不住问：“天納先生，过段时间你真的会和三角同学换回来吗？”
察觉到前者内心深处的不安，「天納霖」没有直接回答问题，而是柔声安慰道：“素世你别担心，所谓船到桥头自然直，我相信只要大家在一起，事情总会好起来的。”
听到极具个人特色的安慰之言，素世渐渐安下心，接受了她现有的模样，“嗯...天納先生如果你有什么需要帮助的地方，尽管和我说吧。”
“我会的。”
旁边，祥子将两人亲密交谈的过程尽收眼底，她一声不吭的拿起菜刀，用力剁起了案板上的肉块，像是在发泄心中不快。
而「初华」像是没看到前者的脸色一样，依然和颜悦色的与其相处。
没过多久，在四人合力之下，一道道菜肴陆续制作完成，由另外几位少女端上桌。
同时生日蛋糕也送达住所，摆在了餐桌正中央，形状是为立希专门定制的Q版大熊猫。
至此，被意外干扰的生日宴会终于开始了。

第149章 险些被当场萌杀
“Rikki，生日快乐，表现得开心一点也没关系哦。”爱音唐笑着将生日礼物递过去。
“无路赛！”立希虽然语气不耐烦，但脸上笑容早就溢出来了。
随后在一声声祝贺中，大家陆续送出各自礼物，就算是刚才臭着脸的祥子，也换上了温和笑容。
不过今天真正的重头戏，还是「天納霖」安排的特别节目。
只见高松灯去了一趟洗浴间，等出来就变成了穿着熊猫睡衣的超级萌物。
“立希酱，生日快乐。”少女神情真挚地祝贺道。
这一瞬间，立希心脏仿佛停止了跳动，整个人宛如灵魂掉线了般呆立住，险些被当场萌杀。

「天納霖」伸出手，在对方面前晃了晃，“啊~看来立希队长被成功击沉了呢，over。”
紧接着，她的手就被重重拍掉，“你这家伙！是你出的主意对吧，居然让灯穿这个。”
“没错，立希你难道不喜欢吗？”「天納霖」笑眯眯地明知故问。
“我...”立希转头看了眼化身为熊猫人的高松灯，用微不可查的声音说，“我很喜欢...”
“大家，立希说很喜欢灯哦。”「天納霖」故意大声把话重复了一遍。
“闭嘴！”
立希连忙伸手想捂「天納霖」的嘴，却被后者率先一步躲掉了，然后又被调侃了一句。
“嘿嘿，立希队长跟平时一样容易害羞呢。”
“你这家伙，给我等着！”立希只能放出这种不痛不痒的狠话。
这时爱音招手说：“机会难得，Rikki不来合个影吗？这可是限定版的熊猫tomorin哦。”
“我，我知道了。”立希强忍着羞意，站到了高松灯身边。
“立希酱，谢谢你一直陪着我。”高松灯主动牵起同伴的手。
“灯...”
望着眼前超级可爱的少女，立希觉得内心幸福感爆棚，全身血液加速涌向大脑，晕乎乎的有些站不稳。
...
一番玩闹后，生日宴会在欢笑声语中结束了，摆在众人面前又是沉重的现实。
“抱歉大家，我有事得走了。”「天納霖」起身致歉道。
“诶？阿霖你不和大家一起吗？”爱音惊讶道。
按照原来的计划，下午所有人是要去动物园看大熊猫的，属于生日庆贺的一部分。
“虽然我很想和大家去，但为了防止最坏的情况发生，我得去练习sumimi的曲子和舞蹈了，初华几天后有演出安排。”「天納霖」解释道。
要知道她接下来扮演的角色可是当红偶像，唱歌跳舞可是基础中的基础，是必须掌握的入门技能，容不得含糊。
“好吧...”不止是爱音，其余几人表情都有点低落。
立希无奈地叹气，“算了，动物园以后再去也一样，今天我们就陪你练习吧。”
“好主意！”爱音登时精神了起来，“大家觉得怎么样？”
“我没意见。”素世微微摇头。
“我想看霖跳舞。”高松灯表情十分期待。
“有意思。”要乐奈亦是两眼放光。
“这个不用了吧，还是不麻烦大家了。”「天納霖」举着手推脱，她可不想别人看到自己练舞的笨拙姿态，那实在是太羞耻了。
?祁尔珊ling思⑼⒎（三）?々师羣
祥子马上看穿了这点，露出发自内心的开怀微笑，“天納君是不好意思了么？”
“大概是如此。”海铃落井下石道。
若叶睦更是打出会心一击，“霖，不要害羞。”
喵梦则取笑道：“阿霖，你就乖乖从了我们吧。”
“闭嘴，喵梦亲！”「天納霖」恨恨地瞪了前者一眼，这现世报来得太快了吧。
而「初华」看见自己原先身体如此受欢迎，心里明白了一件事，原来众人喜欢的是天納霖内在，而非单纯的外表。
最终，拗不过大家的「天納霖」只好接受安排，在少女们的强势围观中，来到地下练习室展开了偶像歌舞训练。
首先进行是歌曲方面练习，由于她有着相应基础，几乎是一遍过，没有遇到什么困难。
就是舞蹈方面「天納霖」是从零开始，也是她需要进行重点训练的技能。
“阿霖学起来好快！”
“是欸，看了一遍就差不多会跳了，这天赋也太好了吧，咱超羡慕的说。”
“可能是三角同学身体残留的肌肉记忆。”
“有这方面的因素，但天納君犯过一次的错误就不会再犯了，这点是普通人无法比拟的。”
“祥说的对。”
“嗯，霖跳舞很好看。”
“你们瞧，这家伙脸一直红着。”
“求求大家别说了！”
“不行，谁让你刚才取笑我。”
“想不到天納先生也有这一天...”
“哈哈，阿霖的表情很美味呢，以后请再多多款待哦。”
“霖越来越有趣了。”
似乎是看不下去，作为教练的「初华」大发慈悲道：“可以了天納先生，你先休息一下吧。”
得到许可，「天納霖」毫无形象地直接坐到了地板上喘气，跳舞这事比她想象中的要累太多，怪不得连丸山彩都无法连续表演。
素世立马递上了矿泉水，这让本来迟疑着是否要这么做的祥子嘴角不悦下垂。
“谢谢你，素世。”「天納霖」接过水仰头大口喝着。
“不用客气，天納先生。”素世抬起毛巾，动作细致的帮忙擦掉她身上汗水。
见状爱音撅着小嘴说：“soyorin对阿霖好温柔啊，我们练习时都没这么对待过大家呢。”
“爱音酱是想要这样的待遇吗？我可以满足你哟。”素世笑容和蔼地转过头说，雾蓝色大眼睛中却没有丝毫温度。
“不，不用了soyorin。”爱音感受到了威胁，连忙摇着手拒绝。
稍后待「天納霖」熟悉了几首歌的舞姿，便要进行双人合练，毕竟sumimi还有位甜甜圈女士。
然而在陪练的人选上，少女们又出现了分歧。
“初华，你现在身体是天納君的，不太适合做这种事。”祥子阻拦道。
“是啊，要我看阿霖身体跳那种可爱的偶像舞蹈，我也很难以接受。”爱音跟着脑补了一下那画面，深有遭不住的同感。
“那小祥你打算怎么办。”「初华」问道。
“不如就让睦来伴舞吧，你觉得如何？”
“可以，只要小睦没意见。”
旋即众人看向了一旁的三无少女，后者轻点脑袋答应。

第150章 一直想看看你这幅表情，这副嫉妒我的表情
当看见若叶睦展现的优美舞姿后，众人纷纷发出惊叹，唯独要乐奈躺在沙发上睡着了，压根没参与议论。
“小睦舞跳得真好啊。”
“完全不比专业偶像差多少。”
“睦子毕竟是要进入演艺圈的嘛，她父母肯定专门培养过这方面的技能。”
而一块伴随音乐共舞的「天納霖」感触更深，她能感觉到对方有意识的在引导自己，让她轻松了不少。
趁着中场休息，「天納霖」对着少女说：“谢谢你小睦，真是麻烦你了。”
若叶睦微微摇头，秀雅小脸上浮现淡淡笑意，“能帮到霖，我很开心。”
闻言「天納霖」非常的欣慰，果然mujica里睦宝是唯一的小天使啊。
随后众人一直练习到接近傍晚，才结束了今日舞蹈训练。
「天納霖」早已累得大汗淋漓，汗水把身上单薄衣物都打湿了。反观若叶睦依然气定神闲，仅仅呼吸略带急促，光洁额头一些薄汗。
作为教练的「初华」淡然地总结道：“天納先生进步很快，明天应就可以进行唱跳练习了，唯一的问题就是动作过于拘谨，这方面应该会随着心态适应慢慢好转，你不必要过多担心。”
正在喝水的「天納霖」只是一个劲点头，表示自己了解了。
“天納君你今晚准备怎么办？”祥子则更关心另一件事。
“回初华家休息啊。”「天納霖」放下水瓶，用理所当然地口吻回道。
“没错，咱会一起过去，帮阿霖处理好一切的。”喵梦目不转睛地盯着「天納霖」，或者说是她目前的肉体。
“不行。”祥子断然拒绝，“祐天寺小姐你私心太重了，肯定会折腾天納君，打扰她休息。”
“祥子你真会开玩笑呢，咱一定会好好照顾阿霖的，消除她的疲劳哦。”
“这就是折腾！”祥子上前一步反驳。
其余少女们跟着赞同，喵梦的心思实在是太明显了，几乎是人尽皆知的地步。
“诶——大家怎么这样啊...”被罢免的喵梦哭丧着一张脸，可没人安慰她，只有爱音投去歉意的视线。
“那小祥你的意思是？”素世惊世智慧再次启动，看出了老队友的某些图谋。
“我建议天納君不如就住在这吧，反正这是她的家。”
「天納霖」没急着答应，她总觉得对方意图没那么简单。
果不其然，祥子下一句就讲道：“同时我也会搬过来，帮天納君处理一些不方便的事。”
“我不同意，这不成同居了么。”立希马上反对道。
素世夹起嗓子跟着说：“是啊，这样不太好吧，是不是太麻烦小祥你了呢。”
“这是没办法的事，总不可能让天納君自己来动手吧。”祥子摆出一副为她人着想的模样。
「初华」大方地说：“没关系的小祥，我已经允许天納先生随意使用我的身体了。”
“那样更不行！”这回不仅是祥子，立希等人一同加入反对声潮中。
闻言「初华」内心五味杂陈，不知道该高兴还是难过，站在那不再作声。
海铃看双方争执不下，开口插话道：“我认为不如让天納桑自己做主吧。”
高松灯觉得有道理，点了点小脑袋。
立希马上跟进，“你想怎么办？”
见话题回到自己身上，「天納霖」摊手道：“谢谢大家的好意，还是不麻烦各位了，我自个回初华家就行，说不准明天就换回来了。”
她是绝对不会让祥子搬到千早町来的，万一对方之后不肯定走怎么办，那岂不是“引狼入室”。
“天納先生，你不用和我们太客气的。”素世暗示道。
“soyorin说的对，之前都是阿霖你在帮大家，这次该轮到我们回报你了，有什么需要帮忙的地方直说吧。”爱音双手叉腰振振有词，俨然没真正看清局势。
面对“热情”的爱素组合，「天納霖」反而不好答应了，因为一旦选了MyGO这边的少女帮忙，蓝色小章鱼肯定又会趁机黏上来的。
看她面色迟疑，祥子眯起双眸讲道：“天納君，莫非你想享受初华的身体，才会拒绝我们的帮助？”
“怎么可能！”「天納霖」被一下封死了退路。
两害相形，则取其轻之下，她只好说：“那就麻烦喵梦亲吧，她早上帮我打扮得挺好的。”
“阿霖！”喵梦双手抱在胸口，一脸感动地望着她。
见本人亲自要求，祥子不好再说什么，忍着内心不满警告道：“祐天寺小姐，请你不要辜负天納君的信任。”
“这个祥子你们就放心吧，咱会好好疼爱阿霖的。”
喵梦也不嫌弃「天納霖」身上汗渍，贴到她身边搂住胳臂，然后用胜利者的姿态瞥了蓝发少女一眼，那得意的眼神仿佛在说：
咱一直想看看你这幅表情，这副嫉妒我，却又无可奈何的表情呀，哦吼吼吼~

对此祥子只能抱着手臂别过脸，暗咬银牙将这个仇记下。
然而没等喵梦开心多久，一个紧急电话就让她脸色大变。
站在边上的「天納霖」将对话听得一清二楚，表情变得异常震惊，像是听见什么不可思议之事一般。
结束通讯后，喵梦神情焦急地说：“对不起阿霖，我要先走了，今晚没办法帮你。”
“喵梦亲你去吧，这件事更重要。”「天納霖」微笑道。
“谢谢你阿霖。”喵梦伸手轻轻抱了抱她，便脚步匆匆地离开，连一些私人小物件都忘了拿。
看到这一幕，众人面面相觑，都很好奇前者这是怎么了。
倒是「初华」联想到了什么，小声询问道：“天納先生，莫非喵梦亲她母亲...”
“是啊，总算是醒过来了。”「天納霖」神色快慰地回道。
爱音困惑地问：“喵梦亲母亲怎么了？”
“这个大家有兴趣自己去私下询问吧，我不方便透露人家隐私。”
“哦...”爱音见她这么说，也就不好再追问。
小祥冷笑道：“既然如此，那天納君你今晚怎么办？”
「天納霖」登时傻了眼，不得不退回了前一个选项进行抉择。

第151章 你想先洗澡，还是先吃饭呢

「天納霖」转头看了看故作镇定的祥子，又看了看笑颜和煦的素世，心中有了答案。
“那个...素世，我能拜托你吗？”
“当然可以哟。”素世用母亲般慈祥的嗓音应道。
“哼。”祥子故作不屑地扭头看向半身，“睦，我们回去吧。”
“嗯。”若叶睦轻点脑袋，她家里是有门禁制度的，无法帮上什么忙。
接着祥子又对所有人说：“我们先告辞了，各位再见。”
「初华」连忙跟上讲道：“小祥，我送你们回去。”
祥子本想拒绝的，但受限于当初的承诺，便又抿了抿嘴改口答应。
望着三人结伴离去的身影，「天納霖」心头不知为何感到一丝不适。
有这种感觉的不止是她，素世等人亦是如此，或多或少理解了初祥之间的关系。
海铃看了下几人脸色，直言不讳的打趣道：“天納桑你对丰川小姐如此殷勤的模样，可真是罕见呢...当然，我指的是你身体。”
“海铃！”立希瞪了好友一眼。
「天納霖」则回以尴尬而不失礼貌的笑容。
...
离开千早町住宅，「天納霖」先去演艺事务所把七弦吉他拿到手，然后才领着素世返回公寓。
一进屋，她就迫不及待地扑在沙发上，宛如漏气的娃娃般肉眼可见的瘫了下来。
“啊，真是累死我了。”
素世语气温柔的关心道：“天納先生，今天辛苦你了，等会需要我帮你按摩一下吗？”
“素世，你真是太好了。”「天納霖」几乎感动的流泪满面，soyorin不愧是能成为母亲的少女呀。
素世微微一笑，坐在旁边问：“天納先生，你想先洗澡，还是先吃饭呢？”
我想吃你。
「天納霖」侧过头看着面容成熟温婉的素世，心里下意识浮现了这句话。
但这种话也就在脑海里想想，真说出会惹人家不高兴的，因此她表面上老老实实地说：“我先洗澡，麻烦素世你了。”
“好的，我去放热水，天納先生你把换洗的衣服准备好吧。”
“哦。”「天納霖」又躺了一会，才起身去了卧室，根据之前初华本人交代的事项，挑了一套普通的纯白内衣与夏季睡服。
回到客厅里，素世已经放好热水，穿着防水围裙站在浴室门口等她。
「天納霖」走进去先脱掉外衣，然后把眼罩戴上，又自行解除掉内衣。
素世就在旁边看着她动作，脸颊逐渐染上绯红，雾蓝色双眸止不住的颤抖。
“好了soyorin，接下来就拜托你喽。”一丝不挂的「天納霖」张开双臂，像一位等待服侍的千金小姐。
“嗯...”
素世忍着羞意轻应一声上前，引导「天納霖」走到花洒下方，将其美丽诱人的身子冲洗一遍，又用浴球涂上沐浴露。
“天納先生，头发要洗吗？”感受着指尖传来的滑嫩触感，素世努力控制自己声音不走调。
“soyorin你不觉得麻烦的话，就一起洗吧。”「天納霖」表情享受地回道，对方的手法比喵梦老实多了，这才叫真正的帮助啊，而非以帮助的名义占便宜。
“好的。”
素世将「天納霖」身上泡沫冲干净，用浴巾将其身子围住，取下眼罩清洗长发，整套流程安排的井井有条。
最后用毛巾大致擦干发丝，再拿干发帽包起来，就可以去泡澡了。
当时躺入浴缸被温水淹没躯体时，「天納霖」发出一阵舒畅地长吟，仿佛全身疲劳都在此刻缓解。
素世跪坐到浴缸旁说：“天納先生，麻烦你转过身来，我帮你按摩。”
“不好了soyorin，我被浴缸吸住动不了惹，要亲亲才能起来。”「天納霖」瘫在那一动不动，语气浮夸，一看就知道是装的。
“唉...天納先生你真是的。”
素世无奈轻叹，伸出手臂越过「天納霖」脖子搂住肩膀，将其侧过身来扶正。
在这过程中，后者脑袋不免碰到她的前胸，引得素世心神一荡，差点松开了手。
好在「天納霖」头上包着干发帽对此毫无感觉，素世才没羞得当场夺门而逃。
接着素世伸出双手，按在「天納霖」肩膀上轻轻揉动起来，并在后者发出舒爽低吟后渐渐加重力度。
“啊！soyorin...就是这样...再用力点。”
素世面红耳赤地警告道：“天納先生！你再这么过分，我就不帮你了。”
“别嘛soyorin，我忍着就是了。”
随即「天納霖」变成了随着按摩节奏而不停变化的魅惑鼻音，反而显得更加涩琴。
素世再次叹道：“唉...天納先生，你真就这么舒服吗？”
“是啊soyorin，之前我还不知道你们带着这两坨赘肉有多累，现在可是又爱又恨，巴不得像爱音那样是一对A呢。”
「天納霖」说着想要抬手摸摸“自己”的欧拜，可察觉这样子做不太妥，抬到一半又放下了。
而素世听见前半句话本来还板着脸，但爱音这个名字却戳到她的笑点，没忍住掩嘴轻笑。
“天納先生，爱音酱听见了会生气的哦。”
“事实就是如此嘛，下午我跳舞时肩膀都酸死了，简直是受罪。”
素世没再说什么，只是拍了一下她的背，示意按摩服务到此为止。
“我去准备晚饭了，天納先生你自己泡一会吧。”
“别呀soyorin，再帮我揉揉吧。”
听到挽留声，素世却加快了脚步，头也不回地离开浴室。因为再待下去，她怕自己会真的忍不住，做出一些越界的举动。
...
一段时间后，等素世再次来到浴室喊「天納霖」吃晚饭，发现对方竟靠在浴缸里睡着了。
她低头凝视着眼前金发少女俊美的容颜，一想到当前身子里是某人的灵魂，呼吸便不由自主的加重。
“天納先生？”
素世轻轻呼唤了一声，结果「天納霖」睡得很沉，对外界压根没反应。
见状她的脑海里冒出一个大胆想法，并且身子率先一步行动了起来，毕竟过了这个村，就再没这个店了，机会千载难逢。
只见她弯腰俯下身，以迅雷不及掩耳之势将柔唇印在「天納霖」侧脸上，又如蜻蜓点水般快速分开。
直起身后，素世才惊觉自己做了什么事，她一只手捂着嘴，后退几步靠在墙上，脸上红得快渗出血来。

第152章 男人变态有什么错

“天納先生，醒醒...”
听见耳畔不断传来的呼唤声，「天納霖」从睡梦中悠悠醒来，迷迷糊糊地看向眼前面容温婉的栗发少女。
眨了眨眼，她的意识逐渐恢复清明，发现对方脸蛋不知为何红透了，就连洁白脖子也染上一层粉色，看上去娇美迷人。
“soyorin，你没事吧？”
“没，没事，只是有点热。”素世背过身子，像是做了什么坏事一样不敢直视她，“天納先生，晚饭做好了，你快起来吧。”
“哦。”「天納霖」没想太多，以为人家是厨房呆久了太热的缘故。
她起身跨出浴缸，伸手把眼罩戴上，在将围在身上的浴巾解开，等待另一人来帮忙擦身子。
然而「天納霖」等了半响，都没听到任何动静，转了转头说：“soyorin？”
正在想心事的素世猛地回过神，连忙开口掩饰道：“天納先生，都说了不要喊我那个没品味的称呼。”
“有什么关系嘛，我就私下喊一喊，不会让爱音她们知道的。”
“重点不是这个好么！”素世羞恼地将手中毛巾丢过去，“如果天納先生你再用这个称呼，你就自己处理这些事吧。”
“好好好，素世我错了。”
见「天納霖」道了歉，素世这才拿起一条新毛巾，上前帮忙将其擦干身体，再为她穿上内衣。
当胸罩重新套好后，那沉甸甸的重量感又通过肩带传递到「天納霖」肩膀上，她忍不住要求道：
“素世，在家就不用戴了吧。”
“我建议天納先生还是戴着更好。”
“为什么？”
“天納先生你不喜欢戴，可以睡前再脱掉。”素世避而不谈。
“好吧...”拗不过少女的「天納霖」妥协了。
接着她突然想到一件事，又问：“对了素世，你的欧拜这么大，平时肯定很辛苦吧，要不要我帮你揉揉肩。”
素世手中动作一顿，额头冒出几条黑线，“天納先生，为什么你能若无其事地说出这种骚扰的话，真是个变态呢。”
“可我是在关心素世你啊，而且男人变态有什么错。”「天納霖」理直气壮道。
闻言素世十分无语，干脆不再理会这个厚脸皮的家伙，帮忙穿好内衣就走掉了。
壹龄亦妻飼鷗⑨斯IX捌裙
「天納霖」听见开门动静，便明白对方不想再和自己继续聊这个话题。随即她摘掉眼罩，慢悠悠地套上睡衣，出了洗浴间。
刚一进客厅，她就闻到了一股浓郁的食物香味，肚子本能地发出咕咕叫声。
“好香啊，素世你做什么菜？”「天納霖」满脸期待地凑近一看，心顿时凉了半截。
因为摆在餐桌上的两道菜，是黄灿灿的土豆饼和绿油油的蔬菜沙拉，全是素食。
“诶——又要啃绿化带啊。”「天納霖」失望地说，上次露营那天就被迫吃了次这玩意，口感说不上难吃，但也好不到哪去。
“天納先生，这叫蔬菜沙拉，不是什么绿化带！”素世捧着餐盘从厨房出来，听到这个用词表情十分不满。
“我想吃肉，素世。”「天納霖」用哀求的目光望向前者。
“唉...真是拿天納先生你没办法，跟个孩子一样。”素世无奈地叹气，进入厨房拿出放在平底锅里保温的照烧鸡排摆上餐桌。
“我就知道素世你最好了。”「天納霖」这才满足地拿起筷子，按照11区规矩说句我开动了，享用起对方的手艺。
“天納先生你吃慢点。”素世看她狼吞虎咽的模样劝道。
“soyorin你做的菜味道太棒了。”「天納霖」头也不抬地说。
“都说了别喊我那个称呼。”素世虽然嘴上说着嫌弃的话，脸上却笑容满面。
半小时后，吃完饭的「天納霖」靠在沙发上玩手机，看了眼厨房里清洁餐具的素世，感觉像是回到了小时候被被妈妈照顾的生活。
然而不一会，完成清理的素世拎起挎包讲道：“天納先生，如果没什么事我就先回去了。”
“等下，素世你不留下来过夜吗？”
“天納先生，我好像从来没说过要留宿吧。”素世面色淡淡道。
「天納霖」一想也是，两人关系好像还没亲密到那一步，“好吧...那回去的路上素世你注意安全。”
“嗯，天納先生再见。”
站在窗边目送素世走向车站，「天納霖」坐回到沙发上，拿起手机向喵梦发送了一条消息。
「天納霖」：喵梦亲，你母亲情况怎么样了？
见对方没已读，「天納霖」就拿起吉他练了会琴。
不得不说弹惯了六弦吉他，再转成七弦好不习惯，特别是指板宽度改变，导致左手按弦总是会弄错品数。好在过目不忘的能力比想象的更强大，明明有一段时间没有碰吉他了，却依然没有丝毫手生的感觉。
这就相当于拥有了系统面板锁住熟练度一样，任何技能学会便是一证永证，无需像普通人一样依靠天天练习，状态永不下跌。
这点无疑让「天納霖」节省了大量时间，让他可以更专心的适应七弦吉他的特性，提升相应熟练度。
直到过了一个小时多，喵梦才回复消息。
Nyamuchi：谢谢阿霖的关心，妈妈她现在只是意识醒了过来，身体还需要慢慢锻炼恢复。
Nyamuchi：这多亏了阿霖你的帮助，咱真是非常抱歉，这两天咱没法去你那了。
「天納霖」：喵梦亲你就专心陪伴你母亲吧，如果有什么能帮上忙的地方，请不用跟我客气。
Nyamuchi：嘻嘻，阿霖果然还是一如既往的温柔呢。
Nyamuchi：不过阿霖既然这么说的话，咱想要张阿霖你的自拍照。
「天納霖」：现在的？
鹨疤究物（八）零四陵邬Qun
Nyamuchi：是呀，莫非阿霖害羞了？
「天納霖」莞尔一笑，拿起手机对准自己聚焦拍了一张，给对方发了过去。
「天納霖」：这样可以么，我自拍技术不是很好。
Nyamuchi：没关系，只要是阿霖亲手拍的，咱就感觉到了爱的支持呢。
「天納霖」：喵梦亲没和初华一起拍过么。
Nyamuchi：不一样的哦，这是属于阿霖你的照片。
「天納霖」：喵梦亲你满意就好。
之后两人闲聊了一会便结束了通讯，末尾互相道别时，喵梦还不忘发送一条招牌语音。
Nyamuchi：喵梦亲爱你哟~

第153章 大祥老师你也有今天

次日清晨，「天納霖」躺在床上睡得正香时，忽然被手机铃声给吵醒了。
“好烦啊，还让不让人睡好觉。”
抱怨着爬起身，「天納霖」拿过床头手机接通后，祥子的声音就从另一头传了过来。
“天納君，是你吗？”
⑸1泣把扒龄鳍六衣君羊
“嗯，没事我挂了。”
说完「天納霖」就真的挂断通讯，躺回去继续呼呼大睡。
赤羽出租屋里。
被挂了断电话的祥子根本没想到「天納霖」会这么做，足足愣了几秒才反应过来，然后露出恼怒的神色，咬牙切齿地看着手机屏幕。
‘这个家伙...发生这种事居然还想着睡觉！’
接着她又拨打了「初华」的号码，后者倒是已经起来了，并马上接通。
“初华，你还在天納君身体里吗？”
“是的小祥，你要过来吗？”「初华」反问道。
“嗯，麻烦初华你把天納君喊起来，让她尽快赶到千早町。”
“我明白了，小祥我们要不要一起在天納先生家里吃早餐。”
“可以，等我来了一起做吧。”
“好的，那我先挂了。”
于是刚入睡没几秒的「天納霖」，又被手机铃声吵醒。
这次她一看来电是自己的号码，就知道是祥子指示的，直接把手机开启飞行模式，往旁边一丢。
世界顿时清静了。
...
上午8点左右，睡舒坦的「天納霖」才伸着懒腰起床，打理起个人卫生。
在这过程中，由于是自己操作的缘故，她不免看到一些美丽风景，对此也只能将其当做不可抗拒的福利接收了。
等到「天納霖」洗漱完毕，回到卧室把手机飞行模式关闭，顿时一堆未接来电与单向聊天消息弹出来，大部分是祥子发来的。
“哎嘿，想不到大祥老师你也有今天。”
没理会对方，她在乐队群里报了个平安，说自己刚才在睡觉，就准备去和大家碰面。
出门前，「天納霖」突然想起喵梦的话，又坐回到梳妆台前，扶着下巴陷入了沉思。
‘昨天喵梦亲是怎么化妆来着...’
她虽然记得喵梦是用哪个东西，但是化妆这件事却需要相应的手法，不是新手能轻易学会的技巧。
苦恼一会，她决定效仿椎名立希女士，拿出一根透明的水晶唇彩抹了下嘴唇，然后梳头扎了个短马尾，就当做是化妆打扮过了。
接着「天納霖」戴好草帽与墨镜，背上琴盒乘坐的士赶往千早町住宅。
一到自家门口，她就看到某位蓝发少女黑着脸站在那，像是被欠了几个亿的债主一样。
“天納君，我们都在担心你，为什么你还能安心睡觉！”祥子气冲冲地质问道。
“有什么好担心的呀，小祥你太多虑了。”「天納霖」不以为意的回了句，掠过对方走进玄关，发现高松灯和立希已经坐在客厅里了。
“大家早啊。”「天納霖」换上笑脸打了个招呼。
“你这家伙，为什么现在才来，灯都等你好久了。”立希神色不爽地看着她。
“我，我没事的，立希酱。”高松灯连忙阻止队友发火。
“抱歉，昨天第一次当女孩子，又练习了一下午舞蹈，实在是太累了。”「天納霖」摸着后脑勺致歉。
刚走进来的祥子听见她这么说，原本不满的情绪散去大半，觉得自己也有做错的地方。
当即她改用温和的语气说：“天納君，你还没吃早饭吧，我给你留了一份。”
“谢谢小祥，你们都吃过么。”
“是的，我去帮你热一热。”
“麻烦小祥了。”
「天納霖」放下琴盒，坐到沙发上四处望了望，“咦？初华人呢。”
“他在车里衣,说是|打算学霖车亦。”立琦希说(话四时)手指(不断敲,打五沙发,)心里似久乎十⑷分不酒安岜。灵
梦
高松灯也低着头没有正视她，看表情心情不是很好。
「天納霖」注意到这点，放低音量小声说：“那个灯你们不用担心，其实灵魂互换这件事其实一直在我们控制中。”
“什么！”立希竖起柳眉瞪着她。
“嘘！小声点，不要让小祥听到了，等下我会解释清楚的。”
立希看了看他，又望了一眼厨房里的祥子，顿时明白了什么。
“你最好能给我们一个满意的答复。”
“我会的，拜托了立希队长。”
高松灯表情懵懂地看着她，似乎还没明白怎么回事。
对此「天納霖」歉意地笑了笑，因为祥子此刻端着餐盘走出厨房，放在侧厅的餐桌上在喊她。
...
上午10点左右，除了喵梦之外，两支乐队少女们再度齐聚在此处。
“阿霖和小初今天还没换回来么...”爱音表情担忧地望着她。
“爱音干嘛⒏这幅表衫情玲,(这咎才第二|天而笼已泣。玖”「天污納霖玐」帬若无其事道。
“可是，万一天納君你们真的换不回来了呢。”祥子忧心忡忡地问。
“这个问题我们昨天就讨论过，就算真那样也没什么大不了，我和初华会尽力挽回mujica的损失...”
安抚好少女们后，「初华」宣布道：“今天大家有事的话就去忙吧，有新情况我和天納先生会在群里通知各位的。”
“好的，那我先走了。”海铃似乎从两人态度中看出了什么，第一个起身告辞。
祥子同样有所察觉，转过头讲道：“初华，我想和你单独谈谈。”
“没问题小祥。”
「初华」爽快地答应下来，跟着祥子进入了地下室，看得MyGO几位少女面面相觑。
而「天納霖」不用猜都知道两者要谈什么，无非是感情上的事情罢了，她没兴趣理会，趁机和其余几人坦白了当前的情况。
事先打过预防针的立希最先理解，并询问道：“你是说，你和三角同学随时能换回来？”
“理论上是如此，但还没操作过。”「天納霖」解答道。
“那为什么不试试。”
“因为初华不想换回来，她想用我的身体继续生活下去。”
素世双手紧紧握在一起，“所以，天納先生你就答应她了？”
“目前还未真正确定下来。”天納霖解释，“因此大家把这件事当成一个特殊事件就行，不必过于操心。”
“天納先生，我是该夸你为人温柔，还是该称你为纯粹的变态。”
“为什么只骂我一个人，素世你区别对待啊。”
“哼。”素世别过脸没有理她。

第154章 赌约

“可是，为什么要只瞒着祥子同学，那样她不是很可怜吗？”善良的爱音问出大家内心困惑。
高松灯和若叶睦目光紧紧锁定「天納霖」，等待她的答复。
“具体原因我不方便多说，大家只要知道这件事起因源自于是小祥，这是对她做错事的惩罚就行了。”天納霖没过多解释，也没说出那部神奇手机回到了自己手里，免得事情复杂化。
“是小祥弄的？”除了一脸无所谓的要乐奈之外，在座众人吃了一惊。
“没错，但她本人并不知道。”「天納霖」看向一旁淡青色长发少女，“小睦，你能帮我这个忙吗？”
若叶睦低垂着眼帘沉默几秒，最终轻轻点了下脑袋。
“谢谢小睦。”
素世目光幽幽地讲道：“也就是说，天納先生你接下来一段时间里，都要以三角同学的身份活动？”
“是的，很抱歉给大家添麻烦了。”
立希双手环胸插话道：“我们MyGO的新专辑怎么办？”
“这个我会让初华帮忙录音的，我再抽空来进行后期制作，大家觉得可以吗？”
“唉...那就先这样吧。”立希难得叹了口气。
高松灯弱弱地问：“霖，你会离开我们吗？”
「天納霖」哑然而笑道：“怎么可能，除非我死了，否则我永远不会离开大家。”
听到这句话，高松灯登时安下心，重新露出了开怀的笑容。
素世表武情不悦?的提伊醒器道把:“罢天納l先生,i请不要n说g这种"不琦吉遛利医的话。帬”
“哈哈，素世你说的对，是我用词不当。”
爱音突然想到了什么，“对了阿霖，那你们的父母那边怎么交代啊。”
“没关系的爱音，我和初华的父母都不在东都，不会露馅的。”
“那就好了。”
素世疑惑的地问：“我记得天納先生你不是本地人吗？为什么父母不在这呢？”
“因为霖的父母去世了。”若叶睦语出惊人道。
“什么！”少女们再次大吃一惊，包括正在吃甜点的要乐奈。
“原来小睦你知道这件事啊。”「天納霖」挠了挠脸颊，心里很奇怪对方为何知晓。
看出她内心疑惑，若叶睦坦白道：“是祥告诉我的。”
“这样啊...”「天納霖」恍然道，是祥子就不奇怪了，蓝色小章鱼肯定私下调查过她。
不过「天納霖」刚想通这件事，就发现少女们都面色忧郁的看着自己，目光中包含怜悯。
“大家这是怎么了？”
“霖...你为什么不告诉我们呢。”高松灯怯生生地问。
“这个，我怕大家知道了担心，就没有说。”「天納霖」摆出轻松的笑容，“其实大家不必为我难过，和你们在一起的每一天，我都非常的快乐。”
“阿霖，我们一样哦。”爱音马上举手应道，其余人跟着点头赞同，立希亦是难得坦率了一回。
“霖，我也是。”要乐奈走过来，抱住她的腰。
“是么，那我就放心了。”「天納霖」伸手摸了摸少女的小脑袋，表情无比的温柔。
若叶睦静静地望着这一幕，内心有些羡慕。
...
另一边，地下练习室。
祥子板着脸问：“初华，你老实告诉我，你和天納君到底在谋划什么？”
「初华」没回答问题，而是维持着一惯的标准微笑回道：“小祥，你和天納先生有一个约定对吧。”
祥子心里咯噔一下，终于明白了前者的打算，脸色阴沉了下来。
“是天納君告诉你的？”
“不是，是我自己打探出来的。”「初华」如实相告。
这让祥子脸色稍微好了一点，她继续问道：“所以初华你是准备用天納君的身体来追求我吗？”
「初华」依然没回答，又自顾自地说：“小祥，你应该清楚天納先生的奇怪癖好吧。”
“你到底想说什么？”祥子语气越发不耐。
“我想说的是，现在的局面才是我们之间最优解，我可以与天納先生身份与小祥你在一起，天納先生本人爱好也能获得满足。”
“一派胡言！”祥子厉声怒斥。
「初华」面色平静地劝道：“小祥，天納先生明明有喜欢的人了，为什么你非要强迫他呢，这样只会让大家都不开心。”
祥子怒极反笑，“真要按你说的做，我就开心了吗？”
“我有信心让小祥你获得幸福。”「初华」含情脉脉地俯视着她。
祥子本想再次怒斥「初华」，骂对方自以为是，明明当前身体不是你的，你凭什么如此保证。
可下一秒，忽然一道灵光闪过她的脑海，“初华，你难道知道灵魂互换是怎么回事吗？”
「初华」摇摇头再次拒绝回答，直接切换了话题，“小祥，我们也来做个约定吧。”
祥子深吸一口气，强迫自己冷静下来。
眼下初华在天納霖身体里，她没有任何钳制对方的手段，只能先顺着人家意思走。
“你说。”她冷冷地吐出这两个字。
“只要在灵魂互换结束前，我能用天納先生的身体让小祥你心动，那你就必须放弃他，可以吗？”
“不可能的！”祥子用力一挥手，目光炯炯地盯着眼前男人，“我喜欢的是天納君，不是他的身体！”
“小祥你终于把这句话说出来了呢。”「初华」感慨道，眼中满是黯然。
‘就算我变成他的样子，也不能让你正视我么...’
祥子意识到自己刚才说了什么，她低下头，清丽的脸蛋渐渐染上樱色，整个人气势随之低落。
地下室空气安静了几秒，「初华」面色猛地一肃说：“但是小祥，你是真的喜欢天納先生吗？”
“你什么意思。”祥子眯着琥珀色双眸。
“小祥你和天納先生才认识短短几个月吧，为什么你能确定他就是要一起共渡余生的人呢。”
“这种事情和时间长短没关系。”
“是么，那就让我们拭目以待吧。”「初华」不置可否的转过身，朝入口方向走去。
“等一下！”祥子喊住前者说，“假如初华你没做到呢。”
“那我就会放下对小祥你的感情。”
“一言而定！”祥子昂首挺胸，目光尖锐，“初华，别再让我发现你有重要的事瞒着我，否则等这场闹剧结束了，我绝对会把你开除出mujica。”
「初华」脚步一顿，接着头也不回地离开了地下室。

第155章 甜甜圈女士

当祥子回到客厅里时，发现「天納霖」正坐在少女们中央，所有人有说有笑的，气氛融洽的让人羡慕。
她秀眉微蹙，上前讲道：“天納君，我记得今天初华不是有工作安排，你还在这不要紧吗？”
“哦，祥子你们谈好了啊。”「天納霖」站起身说，“那是下午的事，我准备练习一会舞蹈再过去。”
“午饭要在这吃吗？”祥子以女主人的口吻问。
“我都可以。”
“好的，那我去准备了。”
随即所有人分成两组，「天納霖」几人去地下室练习，祥子和素世制做午饭。
午间用餐时，祥子又问道：“天納君，你晚上怎么办？”
“我刚才已经和爱音约好，就不麻烦小祥你了。”「天納霖」微笑着婉拒。
“我知道了。”祥子努力装成淡然的模样应道。
高松灯察觉到好友内心涌动的情绪，看着她欲言又止，但最终还是没说什么，包括若叶睦亦是如此。
唯独「初华」的表情毫无波澜，似乎早有预料。
...
下午，演艺事务所总部。
「初华」与「天納霖」并排走在前往sumimi休息室的路上，把接下来一周的工作日程表大致交代了一遍。
“天納先生今天你需要和真奈拍去海滩旁拍个宣传广告，难度并不大，只要你能放得开就行。”
“等等！海滩边上？”「天納霖」忽然有了不详的预感。
“没错，天納先生你需要换上泳装，不过你别紧张，我会让真奈帮你的。”
“不是吧，初华你还接这种工作啊。”「天納霖」哭丧着一张脸，一上来就整这种让人羞耻的活，让她心理上无法接受。
“没办法，偶像平时日常就是这样，有些时候事务所给的选择并不多，假如不接下这份工作，就只能去干更糟糕的商务合作了。”「初华」语气难得有点低落。
“我能问下，另一个选项是什么吗？”
“去参加当前热门的整蛊节目。”
“那的确更糟糕...”「天納霖」心中庆幸对方没选这个，据她所知11区的整蛊节目，最过分那些是真会把人往死里整的。
「初华」又讲道：“另外，天納先生你得抓紧时间学习使用七弦吉他，过2天sumimi就要举行定期演出了。”
“这么快！”「天納霖」一惊，“我可不可以用手受伤无法弹吉他为借口，只唱歌就行了。”
“这个...天納先生你自己觉得可行的话，就这样安排吧，只要别让人看穿。”
“那就好。”
“然后，周五我们sumimi会作为嘉宾，去PasPale的快乐综艺节目里做客，这个难度也不大，天納先生注意临场发挥就行。”
“嗯嗯，我知道了。”听到这个节目，「天納霖」心里总算是好受了点，快乐综艺她可是很喜欢看的。
“周六是留外景拍覇摄加(乐队练九习,周)末是粉伍丝见罢面淋会.飼.O.”大-致说完屋每天峮日程的「初华」又问,“本周工作安排就是这样了,天納先生你还有什么问题吗?”
“emmm...”「天納霖」想了想，摸着指头统计了一下，猛然发觉一个问题，“不对！初华你怎么每天都有工作，你的休息日呢？”
“不好意思天納先生，我之前为了和小祥约会，还有昨天的生日派对，已经透支掉了。”「初华」歉意地一笑。
“啊——！”「天納霖」登时傻了眼，感情我是接盘的。
“天納先生，实在是抱歉。”「初华」再次道歉，“下周就会有休息日，麻烦你忍耐一下吧。”
“唉...算了。”「天納霖」看对方这样说的份上，只能接受了下来，“初华你和我说说，纯田真奈小姐是个怎么样的人吧。”
“真奈啊，她是个心地善良的女孩子，很喜欢偶像这份职业，有些爱慕虚荣的小心思，或者说大部分偶像都这样吧，不然也不会投身这份行业了。”
“就这些吗？”「天納霖」不信这么简单。
“至于其它的，天納先生不妨自己去感受吧，我的个人评价太过于主观了。”
“行吧。”
稍后，两人敲开了sumimi休息室的房门进入其中。
正坐在梳妆台前玩手机的纯田真奈见到两人进来，神情诧异地问：“小初，天納先生，你们怎么一起来了呀。”
“是这样的纯田小姐，我们两个之间发生了一些非同寻常的事情，想要请你配合一下...”
「天納霖」省去了不必要的内容，开口将灵魂互相的事情简单讲述一遍，毕竟甜甜圈女士是搭档，压根瞒不过去的，还不如一开始把事情说开争取帮助。
纯田真奈眨了眨圆溜溜的大眼睛，轻掩着嘴说：“不是吧，小初你们居然遭遇了这么神奇的都市传说！”
「初华」点了点头，“是的，所以在没换回来之前，天納先生就要麻烦小真奈你照顾一下了。”
“放心吧小初，真奈会好好帮助天納先生适应偶像身份的。”纯田真奈双手背在身后，用元气满满的可爱笑容应道。
“纯田小姐你相信了？”「天納霖」表情十分的意外，甜甜圈女士也太单纯了吧。
“当然呀，真奈相信小初不会说谎的。”
“多谢小真奈的信任，那我就先告辞了。”「初华」微微一礼，转身准备走人。
箘二陵扒呜⊙久\⒊翏酒
“等一下！初华你就这么走了？”「天納霖」有点慌了，连忙伸手挽留。
“嗯，我相信天納先生你能处理好的。”「初华」侧头一笑，就开门离开了，他下午可是要和祥子去约会来着。
随着咔嚓关门声响起，休息室内陷入了安静。
「天納霖」转过身，看向站在面前的棕黑色长发少女，心里不自觉地感到紧张。
“你好，纯田小姐，接下来请多多指教了。”她弯腰鞠了一躬。
“天納先生不用和真奈这么客气啦。”纯田真奈毫无隔阂地上前拉住她的手臂，将其带到沙发旁坐下，“天納先生，你是什么时候和小初灵魂互换的啊。”
“是昨天早上。”「天納霖」见对方这么好说话，渐渐放松了下来。
“原来昨天就换了啊。”纯田真奈眼中仿佛燃起八卦之魂，“天納先生，小初不介意你使用她的身体吗？”
“当然会介意了，我之前换衣服都是拜托女性朋友帮的。”
“诶~那上厕所呢？”
“这个...就没办法，我只能尽量不去看。”「天納霖」尴尬地盯着地板。
“嘻嘻，天納先生还真是诚实呢。”

第156章 二次遗憾

东京晴空塔，天空回廊。
祥子站在窗台边上，俯瞰东都繁华景色，脑海里思考着上午与好友交谈的内容。
原本祥子对这些话是毫不在意的，但被天納霖连续“婉拒”两次，她不得不开始面对现实。
毕竟她也是有自尊的，而且非常看重这点，在众人面前被如此对待，心里自然不好受，越想越是苦闷。
这时「初华」捧着两杯饮料，来到边上打断了她的思绪。
“小祥，你的奶茶。”「初华」用温柔的声音说道，将其中一杯递过去。
“谢谢天納...初华。”
话说到一半，祥子忽然反应过来眼前之人并非那个他，连忙改口更正。
对此「初华」内心毫无波动，他早就做好了相关心理准备，不如说这样更方便他获得对方芳心。
“小祥你变了呢，以前像这种饮料的费用，都要和我分得清清楚楚。”
祥子脸色一变，她下意识把对方当某人，因此就没计较这种事。
“没什么，我只是觉得以我们目前关系，那样做太生份了。”她随便找了个借口糊弄过去。
“是么。”「初华」没有拆穿，微笑着略过这个话题，“我们继续去下一个地方看看吧，这里的水族馆听说也很不错。”
“好。”祥子迈步向前走去。
接下来两人就像是真的情侣一样，说说笑笑地将晴空塔附近景点逐个游玩过去。
在这过程中，「初华」一直维持着男性该有的绅士作风，对祥子展开无微不至的照顾，让后者有种被呵护在掌心的温暖。
最后返回的路上，她们并肩而行漫步在熙熙攘攘地街头，「初华」看准时机，突然伸手握住了身边少女的小手。
感受着皮肤被温热触感包围，祥子却没有第一时间甩开手，因为她此刻大脑有点混乱。
她明明知道对方身体里不是天納霖，却依然沉迷在这种美好的氛围之中，毕竟这是她一直所期望的事情。
想到这里，她转头仰望身边的男子，内心非常的遗憾，如果这是本人这么做那该多好。
可惜...从以往的经历来看，真正的天納霖估计是不会和她单独约会，更不会主动牵她的手。
至少，在灵魂互换结束之前，让她享受一下吧。
而「初华」目视前方，不紧不慢地跟随少女步调走着，眼中浮现得色。祥子果然如他所料的一般，不再像刚得知真相时那样抗拒自己。
只要按照这种节奏继续相处下去，他有信心在暑假结束前，让对方产生心动的感觉。
...
另一边，「天納霖」和纯田真奈坐上了车，来到江之岛海滩附近拍摄商务合作的广告。
两人一下车，就在工作人员带领下进入附近更衣室里，交给她们事先准备好的泳装。
「天納霖」捧着手里蓝色比基尼愣在了那里，她真的要穿这种玩意去拍广告，羞耻度爆表的好么。
在她纠结时，纯田真奈已经换好了泳装从更衣隔间里走出来。
后者泳装是能凸显身材的V型连体泳衣，主体颜色为黑色，原本元气可爱的甜甜圈女士穿上后显得性感又妖娆，很好体现了反差感。
看「天納霖」依然站在原地一动不动，纯田真奈奇怪地问：“小初，你怎么了？”
“那，那个...小真奈，我没穿过比基尼，有点不好意思。”「天納霖」支支吾吾地回道。
见状纯田真奈神色惊异地望着她，“诶！难道你真是天納先生？”
“啊？”「天納霖」陡然反应过来，合着你刚才压根没信啊。
纯田真奈连忙双手合十道歉：“抱歉天納先生，刚才在公司真奈以为是在拍整蛊节目，所以就故意配合了一下...”
“好吧。”「天納霖」能理解对方，以11区的演艺圈风气很容易让人往这方面想。
纯田真奈眼珠一转，非常热情地凑过来说：“天納先生，需要我帮忙吗？”
「天納霖」咬牙点点头，“麻烦你了，小真奈。”
随后在纯田真奈帮助下，她换好了那套露出度极高的蓝色比基尼，抱着视死如归的精神前往拍摄现场
好在现场工作人员都是女性，极大的缓解了尴尬感，不过她白嫩脸蛋上依然红扑扑的。
“小真奈，初华这时候一般会做什么啊？”「天納霖」小声请教道。
“天納先生，你只要保持高冷帅气的姿态就行了。”
“哦...”「天納霖」内心失望，这说了等于没说，眼下穿得这么少，她又怎么维持高冷帅气的姿态。
纯田真奈又提醒道：“天納先生，你不妨想一些别的东西转移注意力吧。”
“好的小真奈，我这就试试。”「天納霖」开始回想起冰冷无情的军事类知识，情况果然好转了不少。
接着她便用一心二用的状况，渡过了这堪称是煎熬的广告拍摄工作，虽然时间连半小时都不到。
回到更衣室里，「天納霖」又在纯田真奈帮助下换回常服，整个人这才如释重负。
“谢谢你小真奈，今天还好有你在，否则我都不知道该怎么办好。”
“天納先生不用客气，能帮到你真奈也很高兴。”纯田真奈笑容可掬地回道。
果然甜甜圈女士和初华说的一样，是个非常善良的女孩子呢。
内心感慨一句，「天納霖」同样笑着讲道：“小真奈你人真好，如果以后有什么我能帮忙的地方，不要客气哦。”
“真的吗？”纯田真奈两眼放光地凑了过来，拉着她的手说，“其实真奈一直很想和天納先生做朋友呢。”
“咦，和我？”「天納霖」惊讶地指着自己鼻子。
“是啊，天納先生难道不知道自己在事务所里很有名么。”纯田真奈好奇地看着她。
“哈哈，我感觉一般般吧。”「天納霖」谦虚地摆摆手，“小真奈你们才是当红大偶像，我只是个普通制作人，哪算得有名。”
“不是哦。”纯田真奈摇摇头解释，“事务所里的大家都在传，只要与天納先生合作的组合，就一定会红火起来的。”
“原来还有这种说法啊...”

第157章 今晚一起睡吧

“天納先生你是怎么看待这个说法的呢？”纯田真奈睁着大眼睛问道。
“我个人认为是幸存者偏差，我之前也给其它事务所的艺人写过歌，有些不是没多少变化么。”
“是哦。”纯田真奈吐了吐小舌头，“不过，真奈很相信这个说法呢，天納先生肯定是没全力以赴。”
“这倒是没错。”
“对吧。”纯田真奈笑得非常开心，“天納先生，所以真奈能不能拜托你一件事呢。”
“小真奈你先说说看。”
“天納先生，你应该知道年底小初就要离开sumimi了吧。”
“嗯,①很抱I歉小I真〇奈,这(件事我~实在三帮不上)忙⑵。”「-天納O霖」面漆带愧师疚覇地说峮。
“不是哦，真奈其实是想拜托天納先生另外一件事。”
纯田真奈摇摇头解释，“在确认小初要离开后，事务所已经在帮真奈挑选新的同伴了，大概再过几个月就能确定下来，到时候真奈能不能麻烦天納先生，给我们创作专属歌曲和舞蹈呢。”
“那个啊，当然没问题。”「天納霖」爽快地答应下来，“不如说我很荣幸能被小真奈你所看中。”
“真的吗？那天納先生可不许反悔哦。”纯田真奈雀跃道。
“真的，我向来说话算话，这点初华可以作证。”
“嘻嘻，那真奈就放心啦。”纯田真奈笑容越发的纯粹。
...
入夜，新宿区高档公寓的洗浴间。
蒙着眼的「天納霖」坐在浴缸里，享受着爱音双手的抚摸揉搓，脸上满是享受之色。
“阿霖，这个力度怎么样？”爱音用纤细的嗓音问。
“可以哦，爱音你的手法很棒嘛。”
“嘿嘿，我可是特地向妈妈学过的...”爱音讲到一半，立马脸色一变又改了口，“抱歉阿霖，我不该提这个的。”
“没关系爱音，我早就不在意这些。”「天納霖」主动转移话题，“说起来，爱音你有帮素世按过吗？”
“没有啊，为什么阿霖你这么问？”
“因为素世一看就知道肩很累的样子，爱音你可要好好帮她缓解一下哦。”
“？”爱音眨着灰色大眼睛疑惑了几秒，才想通怎么回事。
接着她重重拍了一下「天納霖」的后背，发出“啪”的一记清脆声响，用甜甜的夹子音娇嗔道：“阿霖你真的好坏，就知道欺负人家。”
“哈哈，爱音你别生气，小也有小的好嘛。”
“真是的，要不是阿霖你在小初的身体里，我都要去告你骚扰了。”爱音撅着嘴说。
“不是，刚才是谁没忍住揉我胸的啊，怎么反而恶人先告状了呢。”「天納霖」调侃道。
“这，这个...”爱音红着脸，眼神游离地说，“我只是好奇那么大摸起来什么感觉嘛。”
“爱音你露营时难道没摸过素世的吗？”
“soyorin整天摆出一副不情愿的样子，很难接近的啦。”
“不是哦，那都是素世的伪装，下次爱音你直接点，她肯定会先拒绝，但只要爱音你缠着她不放，素世会改口说就这一次哦，然后害羞地让你上手。”
“阿霖，你好了解soyorin啊。”爱音惊得停止了动作。
“那是，好歹我可是大家的忠实粉丝，这个世界上没人比我更懂MyGO了。”「天納霖」得意地翘起下巴。
爱音却越想越可疑，眼睛一瞪问道：“不对！阿霖你是不是这么做过。”
“咳咳，怎么可能！”刚准备说话的「天納霖」呛了一口水。
“是么？”爱音眼神依然可疑地望着她。
“放心吧爱音，我是不会对大家出手的，因为你们在我心目中是家人般的存在。”「天納霖」语重心长道。
“原来阿霖你是这么看待我们的呀。”爱音不知为何有点小失落。
“对哦，爱音你可别对大家说，我只告诉你一个人。”
“咦~这话听着就好假呀，感觉像是渣男骗人的常用伎俩呢。”爱音切换成欢快的语气质疑道。
“哼，爱音你不信就算了，就当我没说过吧。”「天納霖」佯装生气地鼓起脸。
“别嘛阿霖，我相信你就是啦。”
就这样，两人在浴室里互相闲聊好一会，「天納霖」才结束了今天的泡澡。
不过当她换上睡服解除眼罩，却发现爱音正在将粉色长发包裹进浴帽里，一副准备洗澡的架势。
“爱音，你不回去吗？”
“嗯，我和妈妈说过今晚在朋友家留宿。”爱音说着开始脱起外衣，“阿霖你会这么问，说明soyorin昨天回去了咯。”
“对,峮她b吃完a晚删饭O就走;了。”揪「冥天納奇霖」镹转吴过身不捌去看少女。
“欸~soyorin果然胆子很小呢。”
「天納霖」没再说什么，走出洗浴间为对方整理好客房。
由于两人事先都吃过饭了，于是洗完澡后她们坐在客厅里沙发里，一同看了正在连载的NFO动画，约好等出了手游版的一块玩，便准备上床睡觉。
“爱音，你不困的话再玩一会，我明天上午有工作得早点休息了。”「天納霖」起身打了个哈欠。
“没关系的阿霖，我也休息好了。”穿着米色睡衣的爱音端起遥控器，将电视机关闭。
“好的，那晚安啦。”
说完「天納霖」转身进入卧室，却发现爱音背着双手跟在自己身后，不禁奇怪道：“爱音，你这是...？”
“阿霖，既然你把我们当成是家人，那今晚一起睡吧。”
在说这句话时，爱音俏脸上的笑容像是掺了浓缩糖浆一样甜，甜到「天納霖」无法拒绝。
“好...”她硬着头皮答应下来，又装成气定神闲的模样问，“爱音，你睡里面还是外面。”
“外面吧，我有夜里起来喝水的习惯。”
“是因为开空调太干了吗？要不要我把加湿器打开。”「天納霖」关心道。
“嗯，麻烦阿霖你了。”爱音低头假装玩着手机，灰色大眼睛时不时偷偷瞥向在鼓捣加湿器的某人。
在尽可能的拖延时间后，「天納霖」动作僵硬地爬上了床，并面朝墙壁在里侧躺下。
下一秒，她就感觉爱音坐到了床边，一颗心情不自禁的悬起来。

第158章 雌芯痒痒了？
“阿霖，我关灯喽。”
粉发少女百听不厌的纤细嗓音响起，将「天納霖」从紧张的情绪中唤出。
“嗯。”她轻轻应了一声，摈弃心头杂念，随着熄灭的灯光闭上了眼。
紧接着，「天納霖」感觉到爱音躺在了身边，少女身体重量通过床垫很好的传达到她感官中，宛如天使羽毛般轻盈。
并且通过吹拂到颈部的轻微气流，她能推测出来，对方同样是面朝墙壁侧躺的。
也就是说，爱音正在看着她。
意识到这点，「天納霖」心脏又开始不由自主的加速跳动。
似乎是察觉到了她的紧张，爱音轻声呼唤道：“内~阿霖。”
“怎么了？”
“如果小初一直不想换回来，你真的会答应她吗？”
「天納霖」沉默一会，如实答道：“大概率会。”
“为什么阿霖你要为小初她做到这种地步呢。”
“应该是出于愧疚，想要弥补初华吧。”
“是这样么...”
爱音没追问原因，她停顿了一下，然后继续讲道：“其实，我挺喜欢阿霖你原来样子的。”
「天納霖」转过身，借助窗外传来的微弱光线，与前者晶莹剔透的灰色大眼睛对视。
“大家都是这么想的吗？”
“soyorin我不太清楚，但tomorin她们肯定是这样想的。”
「天納霖」温和一笑道：“我明白了，谢谢爱音你能告诉我。”
“嗯，不过阿霖你现在笑起来真好看，我突然又有点喜欢现在的你了。”爱音凝视着她的脸庞说。
“雌芯痒痒了？”

“什么？”爱音不解地眨眨眼。
“没什么。”「天納霖」连忙改口，“我是说这具身体不是初华的么，难道爱音你之前不喜欢吗？”
“小初笑起来太恰到好处，没有阿霖你的真实。”
“没办法，人家在演艺圈工作必须这样做，久而久之就习惯成自然了嘛，我今天假笑得脸都有些发酸。”「天納霖」揉了揉脸感叹。
“当偶像真不容易呐。”
“爱音你以后想做什么职业呢？”
“我嘛？暂时还没想好呢...”
如此闲聊着，两人不知不觉中进入了梦乡。
...

第二天早上，爱音率先一步醒来，刚睁开眼就看到了依偎在自己身边的「天納霖」。
望着她宛如婴儿般熟睡的脸庞，爱音脸上露出慈祥地笑容。
‘想不到阿霖也有这么柔弱的一面啊。’
静静欣赏了一会，爱音突然想到了什么，伸手拿过床头手机，将脑袋凑到「天納霖」边上拍了亲密合影，发到了MyGO乐队的5人群里。
爱音：大家快看，阿霖睡着了的模样很可爱哦~
爱音：就是压到我头发了有点难受。
可惜由于是大清早，几乎没人在线，自然就没人回复消息。
正当爱音失望地要关闭手机时，终于跳出有人已读的消息。
素世：爱音酱，你昨晚和天納先生一起睡的？
爱音：是呀soyorin，你羡慕吗？
素世:这⒍不是羡零慕不贰羡/慕的问侕题吧',爱伞音酱你是是不是b太a不知@廉扒耻了⒋点零!
夢
爱音：阿霖现在是女孩子又没有关系，有机会下次大家一起合宿吧。
素世：反正我是不会去的。
爱音：诶~soyorin别这样嘛。
或许是被两人聊天的动静吵到，立希也醒了过来加入了进来。
立希：你这家伙，为什么要做这种事！
爱音:什⑦么叫做:这种令事,巴不趁洽着⑷这个好熘机会和b阿霖尝a试一崎下,难棋道要Q等她换u回去n了再做嘛?
爱音：没想到Rikki你比我还要大胆呢~
立希顿时没了声响，似乎是被这套歪理给辩得哑口无言。
见没人反驳自己，爱音得意洋洋地轻哼一声，又拿着手机开启摄影功能，从不同角度将某人睡颜给录制下来，将这段宝贵的经历存档。
不一会床头闹钟喧闹地响起，「天納霖」本人逐渐被唤醒，习惯性地抬手想摸闹钟，却摸到了一个柔软的微突物体上。
不解地打开眼帘，她发现自己旁边躺着的是某位粉发少女，意识立马清醒了过来，吓得缩回手退至墙壁。
“抱歉爱音，我不是故意的。”
“没关系啦阿霖，我昨晚也不是摸了你的么。”爱音唐笑着把闹钟关掉，对刚发生的事不以为意。
“哦...”「天納霖」愣愣地应了一声，看着对方起床活动身体。
在窗外金色的晨曦阳光照耀下，少女姣好的身形尽显青春活力，迷得她挪不开眼。
...
傍晚，「天納霖」终于结束了一天的忙碌，拖着疲惫的身体踏上回家的路。
今日她不仅接受了一家杂志媒体的采访，还和真奈一起去定期演出现场进行了彩排，一通忙活下来实在是累得够呛。
目前她只有一种感受，那就是初华的真心强大，居然能做到两头跑还不耽误，实在是个事业小超人啊。
回到公寓楼下，「天納霖」就看到了身穿常服的八幡海铃站在大门附近，少女打扮一如既往的飒气。
由于她要忙工作，今天就没去千早町住宅，大家在群里交谈了一会。
让「天納霖」感到奇怪的是，祥子没有像往常一样出声，反倒是这位传奇雇佣兵主动要帮忙，她便答应了下来。
“不好意思海铃，让你久等了。”
“没关系，我也没等多久。”
客套两句，「天納霖」拿出钥匙放在感应器上打开大门，带着对方进入公寓。
“海铃你晚饭吃了吗？”
“还没，我家里用餐时间比较晚。”海铃目光在房间里转了一圈，最终停在她的脸上。
“好的。”「天納霖」理解前者话中含义，这是准备帮完忙就走人的意思。
这让她不禁怀疑，海铃是不是为了阻止立希过来，所以才自告奋勇的帮忙。
随后两人一言不发地进入浴室，「天納霖」和往常一样干脆的蒙住眼睛脱掉衣服，在海铃帮助下进行沐浴，让积累的疲劳随着水流散去。
然而这次却出了点意外，正当她享受着热水包裹全身的温暖感觉时，忽然一只强而有力的手掌突然出现在裆下，令其浑身肌肉瞬间绷紧到极致。
“海，海铃！你干什么？”

第159章 今晚她是咱的喽~
听到「天納霖」惊慌失措地询问，海铃发出宛如池面反派般的低沉笑声，抽出了被夹在大腿间的手。
“天納桑不用紧张，我不会做什么的。”
但「天納霖」对其的信任在刚才那一瞬间轰然崩塌，连忙退出了好几步靠在墙角瑟瑟发抖。
这一刻，她回忆起了二创中的诸多不良片段，以及眼前少女那“扣过31个乐队”的大猛一称号。
见状海铃哪能不知道她在想什么，再次开口安慰道：“放心吧天納桑，我对你没兴趣。”
“那，那你刚才为什么...”
“我只是看看天納桑你的反应而已。”
“哈？”「天納霖」更加纳闷了。
海铃没理会她的疑惑，继续讲道：“天納桑，你知道今天三角同学和丰川同学去哪了么？”
“不知道。”
“据我所知，她们可是去镰仓玩了一天，丰川同学看起来挺开心的。”
“哦...可是这和我有什么关系吗？”
海铃轻叹一声说：“天納桑，人有时候会往往分不清自己真正喜欢的是什么，从而忽视了已拥有事物的珍贵，直到失去才会追悔莫及。”
这回「天納霖」终于听懂对方的意思，“海铃你多心了，我怎么可能...”
海铃却打断道：“天納桑，我不知道是什么原因让你不敢直面这段感情，但是我个人建议你还是不要让三角同学继续胡来下去了，这样对大家都不好。”
「天納霖」还想反驳什么，但海铃没有理她，留下一句“你好好考虑吧”，就离开了洗浴间。
...

第二天，完成定期演出与粉丝见面会的工作后，「天納霖」下班来到了mujica办公室。
不过这次里面只有一个人，正是两天没见的喵梦，对方看她走进房间，就非常热情地迎了上来。
“阿霖，这几天咱真是想死你了。”喵梦搂住她手臂撒娇道。
“哈哈，喵梦亲我也很想你。”「天納霖」不动声色地微抬起手臂，没让前者贴得太近。
两人腻歪了一会，「天納霖」坐到沙发上问：“喵梦亲，你找我来有什么事，是你母亲那边要帮忙么？”
“不是哦，咱妈妈已经重新安置好了，今天咱找阿霖来是另一件事情要交代。”
“喵梦亲你讲吧，我听着。”
“那喵梦亲说了阿霖你别生气哦，其实之前咱追求你的行为，全都是初子指使的...”喵梦一边坦白，一边仔细打量着她的脸色。
“原来是这样啊。”「天納霖」恍然点点头，之前她就觉得喵梦亲的行为很奇怪，莫名其妙地就对自己展开追求，现在一切都说得通了。
“阿霖你不生气么？”喵梦小心翼翼地问。
“我为什么要生气，这种事情我只有好处啊。”
喵梦愣了一下，旋即发出银铃般的“咯咯”笑声，甚至笑得眼泪都出来了。
看到前者夸张的反应，「天納霖」不禁关心道：“喵梦亲，你没事吧？”
“没事哦。”喵梦停止发笑，擦掉眼角泪水说，“阿霖你果然很有意思呢，喵梦亲真是越来越喜欢你了。”
“诶？喵梦亲你不是说那是交易么？”
“不对不对，虽然之前喵梦亲说的话是出于利益，但咱对阿霖的感情全是真的。”
“呃...”「天納霖」一听这话反而觉得有点头大，怎么感觉她身上背的债越来越多了呢。
喵梦没理会她的反应，神情凝重地要求道：“阿霖，你把身子换回来吧，咱更想和真正的阿霖谈恋爱。”
“这个...喵梦亲你不打算履行和初华的交易了？”
“咱只要有阿霖你就够了。”喵梦把头依靠在她的肩膀上，粉色双眸中满是依恋。
“可是，初华估计不会答应的吧...”「天納霖」头疼地说。
“这个阿霖你不用管，只要你告诉咱，你想不想换回来就行了。”喵梦亲昂起头自信满满地说。
“好吧，实际上我是挺想换回来的，当sumimi的大偶像实在有点累，而且大家也是这么希望的。”「天納霖」心虚地低下头。
喵梦嫣然一笑，“OK，有阿霖你这句话就行了。”
“喵梦亲，你打算干什么啊？”「天納霖」望着对方娇艳的容颜好奇道。
“这个阿霖你不用管，咱们先来亲热一下吧，几天没见了咱要补充霖元素。”说着喵梦就要往她脸上吻去。
“等等！”「天納霖」抬手按住喵梦的额头，“别这样喵梦亲，这个身体是初华的啊。”
“欸——”喵梦不满地拉长了音，“初子不是说了阿霖你可以随便用她身体么，阿霖你就不要再抗拒啦。”
“话虽然是这么说没错，但人家女孩子的身体还是要好好尊重的，不能乱来。”
“好吧，既然阿霖你都这么说了，咱就再忍耐一下吧。”
“嗯，不好意思了喵梦亲。”
“没关系哦，咱就喜欢阿霖你这点，总是在一些莫名其妙的的事情上有坚持。”
“哈哈...”「天納霖」只能干笑了两声。
“对了阿霖，你前天和爱音酱一起睡觉了？”
“你知道了啊。”
可恶，居然让那只臭粉毛钻空子偷跑成功了。
喵梦亲咬牙切齿，内心越想越气，原本那些塑料姐妹情谊顷刻间荡然无存。
表面上，喵梦晃着「天納霖」手臂发嗲道：“阿霖~咱今晚也要和你一起睡。”
“好吧，不过还是得老规矩，喵梦亲你不能动手动脚。”「天納霖」爽快地答应了下来。
昨天因为海铃直接走人，害得她破了功，所以今晚就没喊任何人帮忙，准备自己动手洗浴，位置是空缺着的。
“嘿嘿，咱知道了。”喵梦笑容狡黠地应道，「天納霖」只说不能动手动脚，那她可以动嘴啊。
随即两人离开了事务所总部，搭乘的士返回新宿区的公寓。
由于太累了，车子开到一半时，「天納霖」靠在喵梦肩膀上打起瞌睡。
回想起爱音的行为，喵梦同样举起手机，拍了一张两人的合影，发到mujica的乐队聊天群里。
Nyamuchi：sumimi的偶像大人，今晚是咱的喽~
祥子：请住手！


第160章 快乐综艺
次日早晨，「天納霖」是在喵梦柔软怀抱中醒来的。
看着怀中逐渐苏醒的美人，喵梦温柔地笑道：“阿霖，再睡一会没关系哦。”
“不，不用了。”「天納霖」老脸一红，连忙从对方怀中挣脱出来。
“诶~咱们好歹是在尝试交往的人嘛，阿霖为什么老是对咱这么疏远，咱也会难过的说。”喵梦嘟起小嘴。
“不是的喵梦亲，我只是还不习惯和别人这么亲密，毕竟我们认识的时间太短了。”「天納霖」视线盯着别处解释。
“好吧，真是拿阿霖你没办法呢。”喵梦笑了笑就将这个话题略过，她知道前者私下是个喜欢独处的人，也清楚循序渐进的道理，刚才仅仅是抱怨一下下罢了。
随后两人起床洗漱，吃完早点便准备各自出门。
分别前，喵梦开口讲道：“阿霖，能把那部手机给咱么。”
“好的。”「天納霖」爽快地从包里拿出来交给对方。
接过蕴含着神奇功能的手机，喵梦心里有种被信任的雀跃感，当即俯身偷袭了「天納霖」光洁的侧脸。
“mua~”
见「天納霖」动作惊慌的捂着脸拉开距离，得手的喵梦痴痴笑了起来，愉悦从嘴角洋溢到眉间。
“拜拜喽阿霖，喵梦亲走啦。”
“再见喵梦亲。”
望着身形婀娜的喵梦从视野中消失，「天納霖」终于松了一口气，搭乘的士前往演艺事务所的PasPale分部。
今天是sumimi去参加【快乐综艺】的日子，对于这个节目她可是期盼已久，不如说一想到能和彩彩等人一块活动，她就感到心情愉快。
...
PasPale的分部化妆室。
咚咚咚。
听见轻微敲门声，正在梳理发型的纯田真奈回头喊了一声“请进”。
接着五位身穿靓丽洛丽塔队服的少女鱼贯而入，正是以丸山彩为首的PasPale乐队。
“你好纯田小姐，三角小姐，我是PasPale队长丸山彩，夜露死苦...哎呀，又咬舌头了。”
“嘻嘻，小彩前辈不用这么拘谨啦，大家都是同一个公司的伙伴嘛。”纯田真奈摆着手笑道。
作为同一事务所麾下的两个组合，sumimi与PasPale，以及其姐妹团ViVid Canvas有过几次合作，三角初华甚至还给后者写过歌。
「天納霖」同样笑着问好，犹豫着是否要公开自己的身份。
不料纯田真奈没聊两句话，就主动揭露了她的情况，惊得五位少女都用一副难以置信地眼神盯着她。
“三角小姐身体里是天納桑？”若宫伊芙用尖细的独特声音重复了一遍。
“嗯，不好意思让大家见笑了。”「天納霖」矜持地点点头。
白鹭千圣动作端庄地掩着小嘴说：“早听说过其它乐队发生过这种情况，没想到居然能亲眼见识。”
“好，好神奇啊...”丸山彩瞪大了粉色双眸惊叹。
“天納桑这也太噜了吧。”冰川日菜大眼睛直冒星星，“要是咱能和姐姐互换就好了呢，那肯定很有趣的噜~”
“哈哈...”「天納霖」只能回以尴尬而不失礼貌的微笑。
“那天納桑你们乐队的活动怎么办呢。”大和麻弥问道。
“在找到解决办法前，只能暂时先停止了。”
“啊~怎么这样。”
五位少女们纷纷为其感到难过，还是「天納霖」安慰一番才让大家重新露出笑容。
纯田真奈竖起手指说：“既然小初是天納先生的话，那小彩前辈你们就不紧张了吧。”
“嗯，感觉可以用闲聊的态度来对话了呢，谢谢你小真奈。”
接受灵魂互换的现实后，众人谈了会灵魂互换产生的趣事，便一同前往演播室录制快乐综艺节目。
来到现场与工作人员们打过招呼，笹塚导演将节目内容交代一遍，分别是“真心话冒险”与“你画我猜”，分成上下半场，末尾大家再合唱修车曲作为片尾曲。
先进行的“真心话冒险”是用投骰子随机挑选回答者，没有胜利者只追求娱乐效果。
“你画我猜”则是PasPale和sumimi互相出题，得分高者获胜。不过考虑到sumimi这边少了一人，笹塚导演为了平衡表示后者可以挑选一位PasPale成员助阵。
对此「天納霖」毫不犹豫地选择了白鹭千圣助阵，为自己这边的胜利奠定了基础。而大和麻弥跟以往一样担任主持人，不加入游玩之中。
面对镜头，丸山彩五人先是按照老规矩进行自我介绍，再请出了纯田真奈与「天納霖」，两组人入座开始录制节目。
由于是录制而非直播的缘故，「天納霖」丝毫没有紧张感，反正失误了重录就是，表情非常淡然与初华本人别无二致。
上半场“真心话冒险”为了节目效果，工作人员进行了暗箱操作，第一个就抽到了「天納霖」，请她来回答对于PasPale成员们的看法。
于是作为PasPale粉丝的「天納霖」当即把所有人夸了了一遍，反而弄得几位成员不好意思了。
下半场“你画我猜”同样为了节目效果，在所有人画好自己图案后，工作人员突然宣布规则改变，让每组成员互相猜测彼此所画的内容，得分高着获胜。
说实话，节目组整的这一手活，确实是让「天納霖」慌了一下，因为对面丸山彩三人画得东西都很简单，分别是彩彩摆pose，武士刀，以及冰川纱夜，只要稍微了解PasPale都能猜到的那种，很快就破了谜底。
反观「天納霖」这边画的东西一个比一个抽象，属于搬起石头砸自己的脚。
其中纯田真奈画了一片田野上长着三角形，把所有人都看愣住了，不明白这是什么东西。
好在「天納霖」灵机一动，看出了这是sumimi的意思，来源于两人各自的姓氏，纯田（Misumi）+三角（Sumida），获得了纯田真奈的夸奖。
而白鹭千圣更是一位灵魂画师，画出来的“迷之生物”就连丸山彩几人都一头雾水，若非「天納霖」是熟知邦邦的穿越者还真不一定能认出来，答案正是对方养的金毛犬Leo。

最后「天納霖」展示了自己的作品，是一个双马尾火柴人在草原上唱歌，周边围着一群牛的图画，提示语为“引牛之主”。
白鹭千圣盯着画面苦思一会，猛地一拍手讲道：“啊！我知道了，是小彩对吧。”
“恭喜千圣小姐答对啦~”

第161章 风水轮流转?
演艺事务所总部，mujica办公室。
秉着礼仪，祥子为沙发上的同伴端上了茶水，坐到对面问道：“祐天寺小姐，请问你找我有什么事？”
“别急嘛祥子。”喵梦翘起二郎腿，用又冷又御的本音说，“这好像是咱们组队以来第一次单独相处吧，上回我记得还是你把我骗进乐队那次来着。”
“祐天寺小姐，那叫你情我愿，我并没有欺骗你。”
“哈。”喵梦冷笑一声，“祥子你总是玩这种文字游戏，有意思吗？”
“祐天寺小姐如果你是来找我麻烦的，那我们的谈话可以到此为止了。”祥子端起茶杯，动作优雅地轻抿一口。
“祥子你的态度还真是冷淡啊，好歹我们是同一个乐队的伙伴来着，用你以前的话来讲，似乎叫做命运共同体吧。”

闻言祥子将茶杯放在桌上，杯中的液面平静如镜，宛如少女那波澜不惊的内心世界。
“祐天寺小姐，命运共同体这个用词并不适合mujica，我们只是为各自利益而聚在一起的一丘之貉罢了。”
“吼吼~祥子你还真是冷静呐，真是忍不住想让人看看你情绪激动时的表情呢。”喵梦说着拿出挎包里的神奇手机，轻轻地放在矮桌上。
祥子目光一凝，脸色瞬间变得阴晴不定，“这个东西怎么在你手里？”
喵梦没有回答，她学着前者的模样，不紧不慢地端起茶杯轻抿一口，杯中红茶呈现出琥珀般的质感，光滑如镜表面上映出一张似笑非笑的脸。
“请回答我的问题，祐天寺小姐。”祥子催促道。
“哎呀~这个红茶味道不错，如果能有一份精致的茶点，感觉会更加的惬意呢。”
祥子哪能不明白她的意思，当即强忍着不爽，从柜子里拿出招待贵客用的昂贵点心，拆开摆在矮桌上供对方享受。
“请用吧，祐天寺小姐。”
喵梦拿起一颗巧克力球丢进嘴里细细咀嚼片刻，才慢悠悠地讲道：“很简单，祥子你做的事我全都知道了哟~”
“什么？！”祥子清丽的容颜上，露出了不亚于听见春日影时的震惊表情。
紧接着，她又大声否定道：“这不可能！”
喵梦没急着反驳，只是坐在那静静地望着少女的反应，愉悦的神色渐渐占据她那张娇艳脸庞。
见状祥子又追问道：“祐天寺，你到底知道些什么？”
“很多哟，比如你在阿霖家里装监控什么的，当时可真是吓了咱一跳呢。”喵梦将背靠着沙发上，换了个更舒服的姿势。
“...”祥子双眸微眯，贝齿咬着下唇，很快又恢复了冷静。
既然喵梦没把这些事直接公开，而是私下来找她，那就表面对方是来谈判的，还有回旋的余地。
“祐天寺小姐，请说出你的来意吧。”祥子恢复了方才得体的仪态。
“哎呀，其实咱有几个小要求，只要祥子能够答应下来，喵梦亲不仅会好好保守秘密，还会告诉你阿霖与初子灵魂互换的根源哦。”
“！”祥子琥珀色瞳孔一缩，努力控制自己镇定下来，“祐天寺小姐请讲。”
“首先嘛，咱要祥子你废除乐队第一条守则。”喵梦竖起第一根手指。
“可以。”祥子轻点下巴，这件事就算喵梦不说，她都会这么做，毕竟眼下情况有变化。
“第二就是，祥子你要把初子好好看住了，不能让她报复咱。”
“什么意思，这件事和初华有关吗？”
“就是字面的意思哦，具体情况咱等下再说。”喵梦继续往下讲，“第三条，咱要和阿霖交往，祥子你可不能干扰我们。”
“不行！”祥子断然拒绝道，弄清楚了眼前女人的真实意图。
“没得商量？”喵梦歪头问。
“祐天寺，天納君不是可以谈判的东西。”祥子厉声警告道。
“那好吧，不如咱们就来公平竞争怎么样，看谁能先取得阿霖的认可，并且在这过程中祥子你可不能暗中给咱使绊子。”
“好。”祥子勉强答应下来。
接着喵梦竖起四根手指，“还有啊，祥子你以后不能再给我写那种不是人敲的鼓点。”
“这件事你和天納君谈吧，他才是制作人。”
“说的也是呢，阿霖肯定会心疼咱的，嘻嘻。”喵梦像个热恋中的小女生一样，双手抱在胸口畅想着。
祥子脸上闪过一丝不耐，“祐天寺，你的条件提完了么，可以告诉我事情真相吧。”
“祥子你别急嘛。”喵梦手指点着下巴想了一会又说，“另外祥子你得把阿霖家的监控给拆除了。”
“这事就算你不说，我也会做的。”安装监控偷窥的事只要暴露了，那多存在一秒就是多一个把柄。
最后喵梦指了指自己手机说：“对了，刚才咱们谈话的内容全都录下来了，祥子你事后应该不会反悔吧。”
“不会的，祐天寺小姐请放心。”
见对方再次保证了，喵梦才把一切已知的情报托出。
听完后，祥子终于明了一切，她的双拳紧握，指甲在掌心留下月牙般的纹路。
“她们...居然联合起来骗我！”少女胸口剧烈起伏着，眼眸中的怒意如火山般炽热。
“谁让祥子你先做得太过分了呢，阿霖没生你气已经很大度了。”喵梦喝着茶说了一句公道话。
“...”祥子胸膛中沸腾的怒意逐渐冷静下来，想通了之前天納霖为何冷落自己的原因。
的确如喵梦所说的那样，如果换成她自己是当事人，估计会和这么做的家伙绝交吧。
唯一令她费解的是，初华是如何得知她的计划，又如何不动声色的将手机掉包隐瞒至今，这种行动力已然超出一个正常16岁JK范畴了。
突然间，祥子理解喵梦为什么要她帮忙了，初华确实有让其恐惧的实力，估计只有自己下了命令约束才管用吧。
思索至此，她抬起头说：“祐天寺小姐，你是想让我出面，要求初华解除灵魂互换状态吧。”
“没错，阿霖果然还是男孩子更好一些，祥子你也这么认为的吧。”
“哼。”祥子不置可否地冷哼一声，拿起那部神奇的手机，径直离开了办公室。

第162章 这场闹剧是该结束了

千早町住宅，地下练习室。
正在帮M踆yG七O少迩女(们三录新专)辑歌曲#的「初磷华」似,忽酒然看棋到地s下室大a门被打n开斯,-祥子冷着一张脸走了下来。
「初华」心里顿时咯噔一下感到不妙，因为他可太熟悉这种表情所代表的含义，绝对不是什么好消息的征兆。
果不其然，祥子开口第一句话就是直冲他来的，而且语气冰冷的仿佛能冻结万物。
“不好意思打扰大家了，麻烦初华你出来一下，我有事要和你谈谈。”
“好的小祥。”
于是在MyGO少女们面面相觑目光中，「初华」乖乖地随着心仪之人来到二楼卧室，关上了房门。
“初华，我现在给你一个机会，你到底还有多少事情瞒着我。”祥子抬头目光灼灼地盯着眼前男子。
在过来的路上，她已经考虑得很清楚了，只要对方肯老实交代并答应条件，那她就会不计前嫌，毕竟自己有错在先。
“小祥你在说什么啊，我怎么可能会有事瞒着你。”「初华」抱着侥幸嘴硬道。
最近在和祥子约会时，他终于让少女露出笑容了，虽然他明白后者是将自己当成是某人，但那也没关系，因为“代餐”是能当饭吃的。
总得来说就是先确认关系，再慢慢取缔就行了，他相信时间会让祥子忘记原先那人的一切。
所以不到最后关头，「初华」是不会承认的，那意味着先前一切努力全都白费，属于赔了夫人又折兵。
见状祥子失望地轻叹一声，从挎包里拿出那部神奇手机，宛如照妖镜般举在半空。
“初华，你还要顽抗到底吗？”
见到手机的那刻，「初华」瞬间想通了一切。
下一秒，他非常熟练地单膝下跪，拉住了祥子另一只手，脸上表情与某位挺王完全一致。
“小祥，我只是想...”
“够了！”祥子一把甩开手，“我不想听你的任何理由，现在我要你和天納君立马换回来，这场闹剧是该结束了。”
“是...”「初华」面若死灰地站起来，按照对方躺到了床上，再把那部神奇的手机捧在胸口闭上了眼。
...
与此同时。
结束工作的「天納霖」接到通知，连忙在休息室的沙发上躺好。
不一会，她就感到一阵熟悉眩晕感传来，大脑昏昏沉沉的，逐渐失去了知觉。
当天納霖再次恢复意识后，头顶天花板变成了千早町住宅卧室，身体反馈的感觉也十分地熟悉，不用看就知道是换回了他原来的男性躯体。
“天納君？”祥子见他睁开眼，试探着问了一句。
“不是的，小祥。”天納霖当即起了捉弄的心思，模仿初华的口吻否认。
“怎么回事，难道是先前的推测错了？”祥子秀眉紧皱，百思不得其解。
“可能是吧。”天納霖强忍着笑意坐起身。
同时祥子发现他嘴角翘起的细微弧度，旋即反应过来自己中计了。
“天納君！这个玩笑一点也不好笑。”
“我觉得有意思就行了。”
没理会少女的瞪视，天納霖站起来活动了一下身子，感觉整个人神清气爽，倍儿有精力。
果然还是自个的身体最好了啊。
祥子在生了几秒气后，心情很快又好了起来，因为这是货真价实天納霖会干的事，不存在假冒的可能。
这时房门忽然打开，喵梦端着茶水走了进来，看到活跃的他姿态惊呼道：“阿霖？”
“嗯，是我喵梦亲。”
“阿霖~”喵梦把茶盘放地上，张开双臂扑了过来。
祥子立即挪动一步，抬手拦在了对方面前，“祐天寺小姐，请注意你的行为举止。”
喵梦撇着嘴停下来说：“有什么关系嘛，我和阿霖已经交往了喽。”
祥子心中一惊，侧头问道：“天納君，这是真的？
“只是尝试着交往看看，严格来说我们还不是真正的恋人。”天納霖如实回道。
“诶~可阿霖你明明都说喜欢咱了啊。”
“乐队里的大家我都喜欢，包括初华和小睦也是。”天納霖说出无比渣男的发言。
“怎么这样...”喵梦表情很是失落，这代表前者说的喜欢，仅仅是朋友间的喜欢，而非那男女之间的那种喜欢。
祥子则冷静地问：“这是什么时候的事？”
“灵魂互换的前一天。”
“也就是说，你们很早就违反乐队的守则了?”祥子继续追问。
“小祥你自己不也没准备遵守嘛，就别搞双标啦，坦诚一点对大家都好。”天納霖语重心长道。
“哼。”祥子自知理亏，轻哼一声别过脸。
“灯她们还在么？”天納霖看了眼窗外天色，发觉太阳快落山了，他大概睡了3小时左右。
喵梦笑嘻嘻地回答道：“刚走没多久呢，看来她们和阿霖的缘分不够哦，没碰到阿霖第一次苏醒。”
“那就明天给她们个惊喜好了。”
天納霖根本没把这种话放心上，转头看向另一人，“初华那边，小祥你打算怎么办？”
“我还没考虑好。”祥子心情复杂地叹了口气。
“不如我们当这件事没发生过，回到之前的状态怎样？”
“不行，那样她以后还会再做这种事，必须让她明白这么做的严重性。”祥子态度坚决。
天納霖想了想说：“这样吧，我来和初华谈，让她保证不会再这么做可以不。”
“天納君，你到现在还要维护她吗？”
“是啊，好歹我用初华身体生活了一段时间，知道她有多么不容易，她完全是因为小祥你，才能坚持得下去。”天納霖这段话完全发自肺腑。
“天納君，我不想再听到你帮初华说话。”祥子扁着嘴，神色不悦。
“小祥你是吃醋了吗？”
“我，我怎么可能！”祥子脸蛋一红，急忙否认。
“没有就好。”天納霖说完便朝外面走去。
喵梦轻蔑地倭瞥了究一眼铃祥无子⑶,玐跟上漆他问道仪:“@阿陕霖你去(哪啊箘。~”
“事务所，我有些东西忘了拿。”
“那喵梦亲也陪阿霖你一起去。”
“喵梦亲，今晚我还有点事，明天再陪你行么。”
“好吧...那阿霖你要送我回家哦。”
“没问题。”
听着两人交谈的声远去，祥子紧抿着柔唇，懊悔自己为何不能像别人一样坦率。

第163章 小祥之刃
夜幕降临，演艺事务所休息室。
一打开门，天納霖就看到了抱着双腿，体育坐在沙发上的三角初华。
此刻少女状态就跟mujica动画先导PV里一样，紫罗兰色瞳孔暗淡无光，整个人仿佛被阴霾笼罩。
就连他的到来，都没能让初华表情产生丝毫波动，像是陷入了自闭状态。
旗/!鸸鏾%冷师疚⒎山逝裙聊

“初华。”天納霖坐到对方边上呼唤一声。
“天納先生，你有什么事吗？”初华头也不抬地回道。
见少女搭理自己，天納霖稍微放下心，“对不起，我没能提前通知你。”
“现在说这个...还有意义么。”初华声音平静的像一潭死水，没有丝毫生机。
“初华你又放弃了？”
“我累了，天納先生...请让我一个人静静。”初华将自己伟大的脸埋在膝盖间。
天納霖没有答应，他明白这时候若是照做，那肯定是通往坏结局的选项。
“是啊初华，我知道你很累，但心里更多的是不甘吧，明明你付出了这么多，却没有得到任何回应。”
看少女毫无反应，他又语气轻佻地讲道：“初华你肯定在埋怨我，讨厌我，巴不得我从来没出现过对不对，毕竟我抢走了你最重要的小祥呢。”
“闭嘴！”初华双臂抱紧了小腿。
“被我猜中了吗？”
“你又懂什么！”
初华抬起头，眼神憎恶地盯着天納霖，“不要以为用我的身体生活几天，就摆出一副自以为很了解我的模样！你就是个变态，为了满足自己的阴暗欲望，所以现在又来鼓励我追求小祥，想看我出丑的模样是吗？”
看到前者破口大骂，天納霖非但没有丝毫生气，反而露出欣慰地微笑。
“初华你终于把真心话说出来了呀。”
“是啊，你可以滚了吧。”
“在你没重新振作起来前，我是不会滚的。”天納霖平心静气地拿起桌上矿泉水，拧开喝了一口解渴。
见状初华也冷静了一些，稳定气息讲道：“天納先生，你到底想说什么。”
“我只是想告诉你，就算没有我在，初华你也无法和祥子达成超越友谊的关系。”天納霖气定神闲道。
“为什么？”
“有句话叫做憧憬是距离理解最遥远的感情，初华你根本不了解祥子喜欢的是哪类人，又怎么可能进入她的心里呢。”
初华额头青筋浮现，沉声道：“天納先生你是来嘲讽我的吗？”
“不，我是来帮初华你的。”天納霖神情真挚地说，“其实灵魂互换这几天，我一直在考虑一件事，那就是大家为什么会说我比你更有魅力。”
“...”初华静静望着他，等待下文。
“后来听了爱音的评价，我才想通了这个问题，那就是初华你太懂得把控距离，始终把自己的心用厚厚伪装遮掩起来，让人觉得不够真实...”
天納霖侃侃而谈道：“而小祥喜欢的，恰恰是能够直率地表达自己内心想法的人，与你的外在性格完全背道而驰，因此落得和素世一个下场就不奇怪了。”
“就算知道了又怎样，现在小祥喜欢的是天納先生你，我又做了这种事，全部已经...太迟了。”初华用几近绝望地语调哭诉道。
“不，一点都不迟，今天是8月14号，初华你还有半个月时间。”天納霖连忙打气道。
“才半个月...又能做什么，我要忙sumimi的工作，又要开mujica第二场演唱会，还要录新专辑，根本抽不出空陪小祥。”初华心情越讲越是低落。
天納霖大手一挥道：“那些东西怎么样都好，我就问初华你，你想不想和小祥来一次说走就走的旅行。”
“说走就走的旅行？”
“没错，就你和小祥两人，一起回你们最初相遇的地方，重拾童年的那份美好。”天納霖与初华双目对视，“工作的事我来帮忙，你只要回答想就可以了。”
“为什么，天納先生你要对我这么好呢，我明明对你说了很过分的话。”初华半信半疑地盯着他。
“因为守护大家的幸福，就是我这辈子的最大梦想。”
天納霖微微一笑，拿出手机拨打了祥子的号码，然后递给对方，“来吧初华，不要再压抑自己，把你的心中一切想法全告诉小祥，再邀请她去旅行。”
初华看了看他脸上真诚的笑容，又看了看他递来的手机，低头犹豫一会，终究是伸手接了过来放在耳畔。
“天納君，有什么事吗？”
当听见祥子悦耳声音传来的那一瞬间，初华终于按耐不住自己的情感，开始倾诉起心意。
“小祥...我好喜欢你啊。”她颤抖着说。
“初华，你怎么在用天納君的手机？”
听到祥子冷若冰霜的质问声，初华脑内那根弦猛地绷断。
她情绪失控道：“为什么呀，为什么小祥你三句话不离天納先生，为什么总是要忽略我的感受呢？确实我这次做得不对，可是我想了解小祥，我是最想了解小祥的，我想待在小祥的身边，而且我要是第一个待在你身边的，我不要是第一个以外的，我想和你关系变好的，为什么？”
“哎？等下，初华...”
但初华依然没理会祥子要求，她积压了整整十年的思绪在这一刻全部喷涌而出，就跟突然爆发的火山一样，再也遏制不住了！
“我！讨厌小祥提起我以外的其他人！只和我就好！我特别希望小祥只和我在一起！小祥看上去很开心的，笑着的，在你旁边只有我，那样的才好！头好痛的、好难受的！我和小祥分开后就一直在思考你的事，思考得快不正常了...”
“在没组建乐队之前，我一直等着小祥给我打来电话的！偶尔和我聊聊嘛，找我来说说话嘛，我讨厌就我那么主动，小祥你也稍微在意点我的事好么，一点点也没有？完全不？什么都没想过吗？只是朋友？普通的朋友吗？我想变得不普通，比普通再多一些就好，所以我不要和小祥当普通朋友...”
初华不断深情诉说着，晶莹泪水逐渐充盈她那紫罗兰色的大眼睛，又溢出来滴落在膝盖上。
“喂，小祥我该怎么办才好呢...喂，小祥你有在听吗？听我说。听到我的声音你会想些什么？有为我想些什么吗？觉得安心也可以呀，什么都行，想些什么嘛。我想要那样的，我不能渴望要求那样的吗？小祥！就得是小祥啊，我啊，就觉得小祥好。我不需要小祥以外的，不需要...只要小祥就够了。我没在说任性的话喔，因为就一个，就要一个嘛。大家什么的都无所谓，我也不需要，而且也希望她们都到一边待着去的，可为什么小祥要跟着去那边呢，来这边，来我这边，待在我身边，不要离开我。我不喜欢，我要待在小祥身边的人是我，是我就好，我想待在你身边，让我待在你身边...天納霖是谁啊，我可不认识呀，我讨厌小祥变成我不了解的，我想知道小祥全部的事情，而且我也讨厌有我不想知道的事情，可是我更不要我不知道，好难受，真的好难受，我的头好痛，心也痛的不行...”
初华越说情绪越是激动，逐渐变得语无伦次，甚至夹杂着啜泣，以及呜咽声。
二铃覇焐磷（九）删⒍酒踆
“呜呜呜，小祥，让我听听你的声音，我想听你的声音，说说我的事。小祥是最明白我的...我希望你明白我，我也想要你明白，希望成为你的唯一，做你的第一，但是...我感觉不到你有重视我...重视，说重视很怪吧，但是我希望你重视我，只重视我就好！我不要和其他人一样被对待，真的只要一点点、一点点就好...所以，看着我。小祥，我不要你不看着我...看其他人，我才不要。好奇怪啊那样，不是的对吧是我太奇怪了，我知道自己好怪，可是我控制不住自己...小祥怎么都离不开我的脑海里...现在也是...小祥、小祥...呜呜呜，小祥、小祥...”
到最后，初华意识彻底沉沦至混沌状态，只能像被抛弃的儿童喊妈妈一样，不断哭喊着祥子的名字。
就在她潜意识里，以为对方早就嫌弃自己的无理取闹，冷漠地挂断电话时，扬声器里却传来了无比深沉的叹息声。
“唉.....初华你好麻烦啊。”
“...啊？”初华的眼和嘴很不像样地张着，整个人僵直住了。
祥子那清冷的声音，宛如斩舰刀的利刃一般，瞬间削去了她的脾气。
她混乱大脑仿佛置身零度以下的冷冻库，刹那间清醒了过来。

第164章 实在是太惊喜了

电话另一头，祥子足足听了初华十多分钟的倾诉，她的表情从错愕到焦躁，再到麻木。
浓烈思绪所形成沉重的感情洪流，持续不断地冲击着她的耳膜，让她感觉耳里被灌了粥一样难受。
但她依然咬牙倾听下去了，因为这是她第一次听到好友如此直白的表露心声，尽管对方说出来的话因哭腔含糊不清。
拜此所赐，祥子终于明白了自己在初华心里的地位，那是别人无可取缔的存在，唯一中的唯一。
假如把初华踢出队伍，对方很可能会抑郁得自杀也说不定，那不是她想看到的结局。
所以祥子喟然叹道：“初华，你好麻烦啊。”
“......啊？”
祥子又叹了口气，“初华，我知道你的心意，这是我最后一次原谅你，以后请别再这么做了。”
“谢谢小祥...谢谢你能理解我。”初华感动地流泪满面。
群⑵铃巴⒌铃⑨彡留究
祥子把手机换了个耳朵，语气平淡地问：“然后，你还有什么事吗?”
“有，有的。”初华连忙抹了一把鼻涕说，“小祥，我想回家一趟，你能陪我么？”
“...”
一阵沉默后，祥子大概猜到了这是谁的主意，斟酌着回道：“我可以陪你去，但是你先把乐队这边的事项完成，这是我的底线。”
“我明白了！我一定尽快把任务完成的。”初华瞬间振奋了起来，双眸中重新恢复神采。
“那就这样，细节方面我们明天到公司再谈吧，我先挂了。”
“再见小祥。”初华笑着结束通讯。
一旁天納霖见事情解决也非常高兴，拿出一袋湿巾递了过去让对方擦擦哭花的脸。
初华十分不好意思地接过，“谢谢天納先生，刚才让你见笑了。”
“没什么，其实我私下偶尔会在夜深人静的时候，像你这样宣泄一下，否则有些事一直藏在心里，人会憋坏掉的。”天納霖安慰道。
说实话，刚才这位大偶像的“重力放出”着实吓了他一跳。虽然他知道初华对祥子抱有非常深厚的感情，却没想到会沉重到如此地步，简直不亚于某些磁场颠佬。
而初华误以为他在说家庭方面的事，赞同地点点头，“是啊，我现在感觉心里舒服了很多。”
“那就好。”天納霖站起身，“需要我送你回家吗？”
“不用了天納先生，我想去练习室唱会歌，把先前进度补回来。”初华摇头拒绝。
“好的，但别忙太迟了，还有记得好好吃晚饭，不要再像之前那样拼命了，身体才是一切的本钱啊。”
“嗯，我会的。”初华笑容灿烂地点点头。
引林I气|⒋V九斯蹴/吧群聊
...
离开演艺事务所，天納霖开车返回了千早町住在。
一开门，他就闻到了厨房里传来的咖喱香气，便明白祥子还没走人。殊不知后者留在这，主要是为了拆除设下的监控。
听到玄关传来的动静，祥子像是女主人一样，穿着围裙出来欢迎道：“天納君，欢迎回来。”
“嗯，小祥你在做咖喱饭?”天納霖面色平静地问，免费晚餐不吃白不吃啊。
“天納君不喜欢吗？”
“这倒没有，不过我喜欢汤汁浓一些的，麻烦小祥你给我那份大火多煮一会。”
“好的天納君。”得到吩咐，祥子施施然返回厨房。
望着蓝发少女美丽的背影，天納霖心中没啥好办法，干脆随对方去好了。
两人一同享用晚餐后，天納霖从杂物间里提出一个铁桶，又从拿了一些助燃物，走到庭院里用打火机点燃塞入桶中。
祥子凑过来好奇地问道：“天納君，你这是？”
“我准备把这个手机烧了，免得以后再整出什么意外事件。”天納霖说着从口袋里掏出那部神奇手机，在少女面前晃了晃。
宭 贰澪[⒏武⊙ （九{）彡硫IX
祥子尽管心中不舍，但一想到灵魂互换所带来的弊端，便没有开口阻止，看着天納霖用把手机拆开，抽掉电池丢入了火桶中。
随着噼里啪啦的塑料燃烧声，这部引发一切事端的神奇手机，在火焰中被烧成了一团黑色残渣，失去了原有形状。
“终于，可以安稳过日子了。”
双手叉腰感慨一句，天納霖任由火焰自行熄灭，转头对少女说：“小祥，我送你回家吧。”
“麻烦天納君了。”祥子惋惜地看了眼铁桶，转头走向汽车。
随后两人一路无话。
直到车停在赤羽出租屋前，祥子才看向驾驶座讲道：“天納君，明天夏祭你有什么安排吗？”
“大家准备去逛治明神宫的花火大会，小祥你们要来么？”
“好的。”祥子满意地答应下来，她可是为了夏祭专门去买了一套浴衣，也不知道对方喜不喜欢这种传统服饰。
“那我把初华和小睦她们全喊上吧。”
“嗯，不过睦不能玩得太迟，我们尽量早点见面。”祥子内心毫无波动，对于这种操作习以为然。
“可以，我也不喜欢很晚回家。”
交谈几句，两人互相告别，祥子开门下车。
但在车门关闭的一瞬间，她忽然听见了一段熟悉的声音传入脑海。
【不知道小祥会不会穿浴衣呢...】
祥子猛地回过头，“天納君？”
“怎么了。”刚放下手刹的天納霖，不解地望向车窗外的少女。
“你刚才在说话吗？”
“没有啊，为什么这么问。”两人互相对视着，都从彼此眼中看到了疑惑。
祥子静静等待了几秒，确认没有任何心声传来，便以为刚才是自己的错觉。
“没什么，应该是我听错了。”
“哦...那再见了。”天納霖一踩油门返回了家中。
...

第二天早晨，乙女山公园。
当立希与高松灯两人来到入口附近时，马上就发现了那个熟悉的身影。
“霖！”高松灯一眼就认出了天納霖，激动地喊了出来。
“早上好啊灯，还有立希队长。”天納霖笑着挥手打招呼。
“你回来了？”立希诧异地望着他。
“是啊，昨天傍晚回来的。”
“那为什么不早点告诉我们。”立希神态不满地问。
“我想给大家一个惊喜嘛。”天納霖双手一摊说，“怎么样？有没有这个效果呢。”
立希刚想回答，就有一个熟悉的声音在脑海里响起，带打断了她的开口。
【几天不见，立希生气的小表情依然这么可爱，真想亲上一口看看会有什么反应呢。】
“哈？！”

第165章 邦邦随意链接

“你这家伙！”
羞红脸的立希上前揪住眼前男子衣领，语气凶恶地质问道：“到底还有多事瞒着我们！”
“什么？”天納霖一头雾水。
“立，立希酱？”高松灯见好友反应这么激烈，顿时吓了一跳。
“灯。”立希松开手扭头解释，“这家伙刚才又有心声传来，肯定是把手机找回来了。”
“霖，是这样吗？”高松灯看向一旁。
“不可能，这绝不可能！”天納霖头摇得堪比RAS的绝活电风扇，“我昨晚刚把那个手机给烧成一团废渣，早上还跟垃圾丢进了回收箱呢。”
“那刚才我听见的又是什么？”
“立希你不信的话，我们就试一次好了。”
“好。”
之后的一分钟内，立希张大了双眼仔细盯着天納霖，确认他根本没开口，也没任何心声传来。
“奇怪...”
“怎么样？我说没有吧。”天納霖一副果然如此的表情。
“那手机是什么时候找回来的。”立希继续追问。
“上周末，初华帮忙找到的。”
立希眉梢一挑，马上想通了一件事，“灵魂互换和那个手机有关？”
“是的，所以我才要摧毁掉那个手机，省得以后再发生意外。”
“那为什么要瞒着我们。”
“我这不是怕你们知道了担心嘛。”
“可我怎么感觉你还有事情没交代清楚。”立希眼神犀利地打量着他。
“立希你这就冤枉我了，我从来不做对不起大家的事情，就算有些事没说也是为了大家好啊。”天納霖向一旁少女投去求助的眼神。
【灯宝快邦邦我！】
“霖...”高松灯听到心声响起，当即愣在了原地。
“怎么了灯？”立希注意到憧憬之人异常。
“刚才我也听见了，霖的心声。”
“真的？！”立希与天納霖异口同声道。
“嗯...霖在向我求助。”高松灯两颊泛起微微红晕，似乎为再次聆听心声而喜悦。
“咦？这到底是怎么回事。”天納霖丈二摸不着头脑。
“问你自己，你这家伙到底又做了什么怪事？”立希没好气道。
“我根本没做什么啊，手机明明都摧毁掉了，而且刚才还做过实验...”
说到一半，天納霖大脑中一道电光穿过，想到了一种可能。
特喵的，这该不会是那部手机临死前的报复吧。
为了验证这个猜想，天納霖尽快结束晨练，将MyGO少女们召集到家中，向大家说明了这个状况。
“不是吧，阿霖你又遭遇了奇异事件？”爱音惊讶的神色不亚于看见soyorin出轨。
“唉...天納先生总是这么不让人省心，明明才刚换回来。”素世十分无语望着他。
“我也不想的啊，谁知道还会有这种事件，所以拜托大家今天上午在这帮忙测试一下好么。”
“我没问题，霖。”高松灯表情认真，准备全力以赴。
“有趣。”要乐奈邪魅一笑，高冷地吐出这个两个字。
【小乐奈别说有趣了，这可是会波及一辈子的麻烦啊。】
“我听见了，霖。”要乐奈举手汇报。
“什么？”众人齐齐震声道。
“霖说这是一辈子的麻烦。”
闻言另外四位少女的视线聚集到天納霖身上，等待他的回答。
“小乐奈说对了。”天納霖声音苦涩地回道。
这无疑是最糟糕的情况之一，表明思维传递的对象不止是Crychic的成员，而是包含其它的乐队。
紧接着，爱音与素世同时听见了他的心理活动，内容同样与其所想的别无二致。
这让天納霖产生一个不好的预感，他曾经看过一部老番叫做《恋爱随意链接》，里面主角们遭遇的事件之一，就是彼此之间发生随机的“心灵感应”，与当前状态非常相似。
简而言之，这次思维传递现象是完全不可控的，不再受限于壁纸的制约。
得出这个结论后，天納霖两眼一黑，差点当场昏死过去。
...
下午，演艺事务所。
拉耸着一张脸，天納霖来到了mujica办公室。此时少女们都已经知晓灵魂互换事件结束，正在商谈乐队的事务。
注意到他状态的祥子马上关心道：“天納君，你没事吧？”
“有事，而且是大事情。”
“怎么了阿霖？”不止是祥子，其余成员也围了过来。
天納霖强颜欢笑着说明道：“大家等会要是听见一些奇奇怪怪的声音，麻烦忽略掉就行了，就这么简单。”
闻言祥子立马想起了昨晚的经历，神情若有所思。
而海铃困惑地问：“什么叫奇奇怪怪的声音。”
“就是和心声差不多的东西，大家可以当场是我的能力暴走了，从此不受控制。”
“那阿霖你岂不是...”喵梦说到一半，连忙止住了嘴。
天納霖苦笑了一下，没有说什么。然而他的想法，却毫无保留地传递给所有人。
【是啊，一旦忍不住想了那方面的事，估计我要社死了吧。】
“原来如此。”海铃恍然点点头，再次体会到心声强制进入脑海的感觉。
初华举手汇报道：“天納先生，我刚才不小心听到了你的想法。”
“我也是阿霖。”
“啊？大家都听见了。”天納霖扫视了众人一圈。
“嗯。”若叶睦和祥子点头肯定。
“完了，这下真的全完了。”天納霖抱着头蹲下来，心声居然还能进行全队广播，这简直要他老命啊！
“天納君，我建议你从现在开始，改掉胡思乱想的坏习惯。”祥子隐晦地提醒着，语气中毫无同情，甚至有点窃喜。
“你说的简单，要是真那么容易改就好了。”天納霖捂着脸颓废道。
初华理性地建议道：“总之在习惯之前，天納先生尽量减少和其它乐队见面的频率吧。”
“三角同学说的没错。”
“阿霖，咱会陪着你的。”喵梦蹲在天納霖边上，伸手揽住了他肩膀，准备趁机上分。
“霖，别怕。”若叶睦眼中浮现怜悯之色。
在少女们柔声安慰下，天納霖很快将心态调整了好，重新坚强了起来。
“很抱歉耽误大家的时间了，我们还是先进行练习吧。”
“嗯。”
大家去更衣室换好了队服，进入练习室进行合奏训练。
但就在这时，天納霖心声又在少女们脑海中响起。
【初华换上队服之后欧拜显得更大了，好想再揉一次啊...】

第166章 防不胜防
“天納君，麻烦请解释一下，你刚才的心理活动是怎么回事。”
“啊？”
天納霖愣了一下，旋即反应了过来，“大家又听见了？”
“至少我是如此。”祥子没有丝毫温度的目光注视着他，等待一个合理的答复。
天納霖额头缓缓流下一滴冷汗，连忙用余光观察其余人的状态。
初华本人和若叶睦一样面无表情，完全看不出在想什么，只是轻轻点了下头。
海铃与喵梦脸上挂着幸灾乐祸的微笑，后者更是调侃道：“哎呀阿霖，你就老实交代吧，灵魂互换的时候到底揉过几次？”
“我不是，我没有！”天納霖矢口否认。
他知道这种事只有0与无数次，一旦承认了，那就跳进黑洞都洗不干净了。
但好死不死的，这时候他的心声再次泄露了真实情况。
【我顶多就是穿衣服的时候顺手摸一下】
“啊~”喵梦如同12集谈判时一样，发出意味深长的声音。
海铃双手环胸分析道：“考虑到天納桑是正常男性，这种事并不意外。”
“等下！你们又听见了？”天納霖惊恐地问。
祥子清丽容颜上寒意更甚，“天納君，看来说谎已经成为了你的本能，我觉得有必要好好纠正才行。”
“红豆泥私密马斯（真的非常抱歉）。”天納霖麻溜地土下座，“初华，请原谅我吧。”
初华微微一笑道：“没关系的天納先生，这种事情也是没办法的嘛。”
“初华！”天納霖感激涕零地望着少女，理解到了圣初华的伟大之处，他本以为对方只是随便说说来着。
祥子暗中颇为遗憾，遗憾失去这个教训某人的机会。
喵梦笑嘻嘻地说：“阿霖如果想揉的话，喵梦亲不介意的哦，虽然没初子那么大啦。”
“多谢喵梦亲，这个就不用了，毕竟我们还没真的交往。”天納霖起身婉拒。
“诶~有什么关系嘛，明明你都揉过初子了。”
“那是特殊情况...”
“够了！”祥子神色愠怒地打断两人交谈，“有什么事练习结束再聊，现在开始训练。”
喵梦撇撇嘴，按照要求坐回到架子鼓旁。
而若叶睦低头看了看自己几乎没多少起伏的胸口，脸上表情有点落寞。
...
黄昏，逢魔之时。
治明神宫外苑，夏日祭典热火朝天地进行着。
以往空旷宽阔的大道两侧，眼下摆满了鳞次栉比的摊贩，一直绵延不绝直到道路尽头。
路边银杏树的枝丫间，悬挂着散发明黄色光芒的灯笼，温暖光线照亮了下方无数来往的行人。
天納霖开车带着mujica成员抵达附近，又步行至入口处，等待另一拨人到来。
由于一些个人原因，五人之中只有祥子与若叶睦换上了的浴衣，外表显得愈发楚楚动人。
两位少女长发盘起扎成发髻，露出光洁白皙的脖颈，纯色浴衣表面绣满了花与蝴蝶，纤细的腰肢上是一条胭脂色腰带，将胸部承托地更加饱满丰盈。
就连黑长直控的天納霖刚见到两人打扮，都忍不住多欣赏了几眼。
初华更是眼睛都看直了，抬起墨镜夸道：“小祥，你就像是古代的公主一样美丽。”
“谢谢夸奖。”祥子得意地微微昂起下巴，显然是察觉到了某人频频的注视。
“小睦同样很可爱哦。”天納霖补了一句。
“嗯。”若叶睦像是害羞了般垂下眼帘。
见状喵梦吃味地瘪着嘴，早知道某人喜欢这种传统服饰，她就买浴衣了，而不是为了乔装穿现代服饰。
然而稍后MyGO少女们一到场，天納霖的视线就被立希等人牢牢吸引，包括海铃亦是如此。
只见五位少女穿着做工精致、颜色多彩的浴衣，宛如夏日里盛开着鲜艳的花朵，形成一道靓丽的风景线。
就连以往最不安分的要乐奈，此时也换上了一身样式古朴的墨绿色浴衣，腰间缠着红黑色的宽大绵带，脚指甲上还涂了鲜艳的指甲油。
唯一比较违和的是，要乐奈脚上踩的不是木屐，而是一双黑色增高凉鞋，估计是家人忘记叮嘱了，猫猫就随便穿了自个喜欢的鞋子。

看到天納霖痴迷的模样，祥子和喵梦十分同步地轻哼一声，又诧异地彼此对视一眼。
“阿霖~”爱音亦是发现了他们，唐笑着挥手打招呼。
“爱音，你们今天打扮真的超级赞，比夏日的烟花还迷人。”天納霖竖起大拇指。
“那肯的啦。”爱音脸上笑容一如既往的甜，又朝对面少女说，“祥子同学和睦同学今天也好漂亮呐。”
“多谢爱音同学夸奖。”祥子忍着对某人不满，用得体的浅笑回应。
天納霖则对落在众人身后的少女说：“灯，这里人这么多，你没问题吧？”
“嗯！”高松灯用力点点小脑袋，“霖，我想变得更坚强一些。”
“tomorin，如果不舒服了请及时告诉大家，不要勉强自己哦。”
“我会的。”高松灯杏眼中被关照的闪过感动之色。
确认对方真的没问题后，天納霖一行人进入了夏祭夜市会场。
此时祭典远未到人流高峰期，但里面就热闹得不行，仿佛走进了另一个世界。
摊贩们的吆喝声，旅客们的交谈嬉闹声，食物被烤的滋滋发响声，以及远方舞台上歌手现场演唱的欢快流行乐，共同交织成一片繁华的浮世绘。好似将今夜东京所有的喧嚣，全部沉淀在了这里。
而天納霖却没怎么关注这些，他眼神忍不住往其余几位少女身上飘，脑中冒出了一个疑问。
【立希她们这是用了裹胸？怎么看上去小了许多。】
“啧！”
见立希投来的凶恶目光，天納霖又知道自己想法泄露了，顿时欲哭无泪。
好在这回泄露的范围比较小，除了立希之外，只有素世幽怨的斜了他一眼，没有多说什么。
这让天納霖开始痛定思痛，看来他以后必须得严格约束自己的思维散发，不要再经常想那些下头的玩意，否则迟早得栽在这种防不胜防的“思维传递”现象里。
认真反思完毕，天納霖一抬头，就看见了前方穿着紫色浴衣，脑袋上有像是猫耳一样凸起物的棕发少女。
【阿米诺斯！香澄她们怎么也在这里？】
听到后方心声传来，户山香澄本能地回头观望，自然而然地发现了天納霖一行人。

第167章 无药可救

瞧见熟人，户山香澄就越过人群凑上来打招呼。
“哈喽~天納桑，还有大家晚上好啊。”
不，我很不好。
看着户山香澄脸上天真烂漫的笑容，天納霖怎么也高兴不起来，甚至头一次产生了不想见到邦邦少女们的念头。
要知道“思维传递”是能群体广播的，眼下和自己人在一起还好，若是碰到另外几支好感度还不够高的乐队少女，万一不小心泄露秘密，那是真的完蛋。
不过表面上，他依然礼貌地说：“好巧啊香澄，你们怎么来这了，我记得商店街那边不是也举办了夏祭晚会。”
“嘿嘿，我和有咲来看烟花大会，商店街那边没有呐。”
“这样啊。”天納霖大概明白了，估计是小两口避开同伴来单独约会。
接着户山香澄又向其余少女们打招呼，尤其对同样有双马尾，担任键盘手的祥子格外热情，看得初华有点吃味。
几人交谈间，买好东西的市谷有咲终于发觉同伴不见了，踮起脚尖四周张望一番，看到他们的身影走了过来。
“香澄！你怎么又乱跑，万一走散了怎么办。”一上来，这位身穿米色浴衣的金发双马尾少女就劈头盖脸地指责。
“嘿嘿~不好意思有咲，刚才我听见天納桑在喊我，就跑了过来。”香澄摸着后脑勺道歉。
“真拿你没办法啊。”市谷有咲傲娇道。
然而她刚想转头对天納霖一行人打招呼，就听见一个男声在脑海里响起。
【有咲，好好看住你的对象，别再让她到处乱D了】
市谷有咲脸刷得一下跟苹果糖一样红，闭着眼睛大叫道：“你，你胡说什么！香澄才不是我的对象。”
“诶？”当事人户山香澄挠着后脑勺一头雾水，不明白同伴在和谁讲话。
而祥子几人听到这句话，就知道天納霖估计又发生“思维传递”现象了，默默地望向他。
天納霖马上认错道：“抱歉有咲，是我说错话了。”
市谷有咲依然红着脸，瞪了他一眼转身就走，木屐快速敲击石板地面发出“啪嗒啪嗒”脆响声。
户山香澄见好友离开了，对着天納霖等人说了声抱歉，连忙追了上去。
见状天納霖忍不住哀叹一声，准备等会用聊天软件向两人说明一下情况，争取少女的原谅。
“天納君，你又发病了？”祥子面色淡淡地问。
“什么叫发病，我只是随口吐槽了一句。”
高松灯却信以为真，神色紧张地关心道：“霖，难道有什么病吗？”
“没有没有，我健康的很，小祥只是在开玩笑。”天納霖连忙解释一下，才让高松灯放下心。
立希跟着说：“放心吧灯，是这家伙动了歪念头，刚才才会那样。”
“我就说嘛，怪不得市谷前辈会生气。”爱音后知后觉地说。
海铃则劝道：“天納桑，在没能找到有效控制的办法前，你最好还是不要胡思乱想为好。”
“好吧，等下再碰到熟人，你们帮忙打交道吧。”
“没问题。”
随后一行人恢复正常气氛，一边逛一边买各自感兴趣的东西，向里面缓缓移动。
摊位上，棉花糖、烤玉米、章鱼烧等各类丰富多彩美食足以所有人吃到撑，省了再去吃晚饭的功夫，一路上要乐奈的嘴更是没停下来过。
由于大部分人穿着长袖浴衣，再加上天气较热，冷饮店生意是最好的，摊子前面往往围了很多人。
作为唯一的男性，天納霖自然承担了这个责任，挤进人群帮少女们买了想要的刨冰与冰激凌。
等他完成任务归来，发现又有三个邦邦角色在与少女们交谈。正是在花咲川音乐节上遇到过的丸山彩、白鹭千圣、松原花音三人组。
上前了解情况后，天納霖得知丸山彩几人是把初华当成是他，结果闹了个误会，现在正一个劲地道歉。
“哈哈哈。”天納霖忍俊不禁地汪汪大笑，丸山彩就算了，想不到一向稳重的白鹭千圣也会犯这种低级错误。
“哞~天納先生别笑了，你换回来了为什么不告诉我们。”白鹭千圣有点生气地质问。
“抱歉，这是我的失误。”天納霖坦率承认道，他被思维传递现象牵扯了注意力，暂时忘了把还回来的事通知其余人。
这时天納霖突然看见喵梦几人都在朝自己使眼色，当即想起了刚才的约定。
他想了想又说：“这样吧千圣小姐，不如让我帮各位买份冷饮赔罪如何。”
“这不太好吧。”白鹭千圣婉拒道。
初华出面帮衬道：“没关系的白鹭小姐，就让天納先生去吧。”
“那就麻烦天納先生了。”
等几分钟，天納霖再次回来，就看到白鹭千圣以此为契机，和初华逐渐熟悉了起来，两人聊着演艺圈的话题。
反观丸山彩与松原花音，依然只和爱音几人客气地互动。
对此他的评价是：【不愧是千海王，刚来到新鱼塘就马上勾搭了一把新吉他】
下一秒，天納霖就看见面前几位少女齐刷刷地转过头，看向了他这边。
【不是吧，又来？】他的脸色霎时间苦了下来，宛如刚得知Crychic要解散的长崎女士。
祥子扶额叹道：“天納君，你可真是思维活跃呢。”
素世等人也一脸无奈地看着他，像是在看一个无可救药之人。
而丸山彩表情十分迷茫，“刚才...那是什么情况？为什么天納桑声音能直接传入我的大脑中。”
曾经有过经验的松原花音马上反应了过来，“呼诶诶~难道天納桑对我们开启了心灵通道？”
白鹭千圣想起什么似的问道：“心灵通道？就是小花音你曾经告诉我，天納先生拥有的那个特殊能力么？”
“是的，小千圣。”
“对不起各位，请让我来说明一下情况吧。”天納霖将冰激凌交给丸山彩几人，简单讲解了一下自身当前状况。
“也就是说，天納桑你现在还是处于能力暴走之中吗？”丸山彩面带担忧地望着他。
“是啊，所以拜托大家把我的一些胡思乱想，当做是耳边风就行了。”
白鹭千圣却露出标志性的浅浅冷笑，“不好意思天納先生，像刚才那种评价，我可不能当成是纯粹的耳边风哦。”
“我错了千圣小姐，我再也不敢了。”

第168章 体正直

面对有着“微笑铁甲面”之称的白鹭千圣，天納霖干脆地道歉，并向同伴们投去求助的目光。
可惜看懂他眼色的几人全都无动于衷，就连喵梦也选择吃瓜看笑话，着实令人“心寒”。
Q u n巫①鳍捌芭⊙VI|I刘\亦
好在白鹭千圣只是警告一下，很快就顺着同伴给的台阶走下来。
“那个小千圣，天納桑不是故意的，你就原谅他吧。”松原花音劝道。
“对啊，天納桑肯定很苦恼自己的状态。”丸山彩跟着劝说。
“既然大家这么讲，那我就原谅天納先生了，希望你下次能多多注意。”
“我会的，谢谢各位了。”
一番波折后，白鹭千圣带着两位好友告辞离去，天納霖没挽留，他巴不得这三尊大神早点走，免得又出意外。
...
一行人吃饱喝足，在摊贩那买了点仙女棒之类的小烟花，提着水桶经过林萌小道来到水池边上玩耍，等待花火大会的开幕。
喵梦就像是没玩过烟花的孩子一样，比谁都要兴奋，在那大呼小叫的，连视频素材都忘记拍。
天納霖没兴趣玩这种东西，小时候他可是拿炮仗炸粪坑的熊孩子，对他来讲这些玩意太过于软绵绵。
于是他坐在池边长椅上休息，静静欣赏少女们漂亮脸蛋被烟火映亮，感慨眼前景色的美妙。
而祥子看他呆在那不动，便没跟着去玩烟花，与若叶睦一同坐到了边上。
初华原本对烟花有点兴趣的，但本着祥子不玩，自己不玩的原则，同样一块坐下来休息，习惯性地揉了揉发酸的肩膀。
注意到这点，天納霖心中一动，回想起前几天使用初华身体时的感觉，仿佛自己肩膀也变得酸痛起来。
他本想让祥子去帮忙按按摩，缓解一下对方疲劳，以报答今天宽恕的人情。
但一想到自己若是开口要求，祥子肯定不会乖乖听话，便灵机一动想了个办法。
“初华，你今天辛苦了。”
初华有些惊讶地看着天納霖，没想到他会说这个。
“谢谢天納先生的关心。”
“我看你肩膀很酸的样子，要不要我帮你按摩一下。”天納霖说着眨了眨眼，觉得以这位角色的聪慧程度，应该能理解自己的暗示。
只要初华答应下来，祥子肯定会出面阻止，然后作为代替亲自帮前者按摩。
怎料事情却没按照他想的那样发展，初华不仅没读懂暗示，还神色惊慌地摆手拒绝了，像是避之不及一样。
“不，不用了，天納先生。”
“呃...”天納霖表情尬住了。
看到这一幕的祥子插话道：“天納君，你和初华的关系什么时候这么好了？”
感受着蓝发少女投来的锐利视线，天納霖忽然有种好心被人误解的郁闷感。
“不是的，我只是想让小祥你去帮初华按摩，又怕你不同意。”他不得不解释了一下自己的小心思，防止误会加深。
听完祥子轻叹道：“天納君...我认为你不仅思想上存在问题，就连大脑回路也异于常人，需要好好修正一下。”
“算了，就当我刚才什么都没说过吧。”天納霖放弃了进一步解释。
然而祥子话锋一转道：“不过天納君你提醒了我，初华作为我们的主唱，身上任务的确过重了，合理的帮助是有必要的。”
说着她站起身来到了初华身后，伸出纤纤玉手放在后者肩膀上，轻轻按压起来。
得到心仪之人服侍的初华，洁白脸颊上飞起两朵幸福的红晕，闭上眼沉浸在这梦寐以求的待遇中。
“谢谢你小祥。”
“不用客气初华，力度还合适吗？”
“嗯...麻烦小祥你再用点力。”
“好的。”
旁观的天納霖看到少女那生疏的手法，以及踩奶似的轻柔动作，就知道初华肯定没舒服，毕竟他可是亲自体验过对方身体的。
【按得这么轻，大祥老师你没吃饭吗？】
听到他内心的吐槽，祥子冰冷的目光扫了过来。
“天納君，不如你来示范一下？”
“如果初华不介意的话。”天納霖耸了耸肩，他已经逐渐适应了自己想法总是泄露的现状。
“我...”初华迟疑一会，点点头说，“麻烦天納先生了。”
旋即天納霖接过祥子的位置，他一边讲解要点，一边为祥子展示何为正确的手势与力度。
而初华在那双温热的大手放在自己肩膀上时，她不知为何紧张了起来，全身触觉神经变得异常敏感。
然后在天納霖按下去的第一秒，初华就发出了一声极为舒畅的低吟，她的两只手情不自禁地抓紧了长椅，就连脚拇指都愉悦地拧在了一起。
这一下,着凌实爽梦到了一初华心玲坎①里,弃不愧s是曾经|和她换i过灵魂⒌的男人玖,对其咝身氿体构芭造_简直/了如指掌。
看到好友的反应，祥子就知道自己方才确实没做好，静下心认真观摩学习起来。
伴随着天納霖那双温热大手不停揉捏，初华感到身心如同被温柔的云朵包裹，逐渐沉浸在舒适的按摩中，再也听不见外界的喧嚣，神情惬意至极。
可惜天納霖简单示范了几遍，就松开了手让开位置，这让初华心里异常失落，渴望前者能够再多按摩一会。
而且换回祥子后，哪怕对方这次的技术进步了许多，可初华却毫无先前的幸福感，仿佛身体已经烙下了某人的印记。
突然间，初华意识到自己的不对劲，心中警铃大作。
‘不对！我明明喜欢的是小祥，为什么身体会对天納先生产生感觉，就连下午那会也是...’
‘难道说...’初华心情沉重地看向旁边的男人，脑中冒出个不详的猜测。
天納霖没察觉这点，他见若叶睦一直关注这边，便微笑着问：“小睦，你要来试试嘛？”
“好。”若叶睦轻点下巴。
天納霖来到若叶睦身后，他放轻一些力道，像对待一件易碎品般，小心地按压起少女柔弱的肩膀。
若叶睦同样闭上双眼，不断发出微不可查的轻哼，光看模样就知道有多舒服。
见状初华内心很是羡慕，但又无法说出口，毕竟两人关系还没到那一步。
并且为了照顾祥子的感受，她还得配合对方的动作逢场作戏，装模作样地低吟几声，摆出一副享受的姿态。

第169章 新仇加旧恨

“阿霖~你们在干什么？”
听到甜腻的呼喊声，天納霖不用看都知道是喵梦来了。
他抬起头君回道:羊“我在[帮小霓睦按⒉摩⑶肩颈,林喵死梦亲玖你器要体验散一下s吗i?”
“好呀好呀，之前都是咱给阿霖你按，这次咱要好好享受一下。”喵梦毫不客气地坐到若叶睦边上，没注意到少女略带不满的视线。
祥子马上询问：“天納君，祐天寺帮你按摩过了？”
“之前灵魂互换的时候，喵梦亲看我工作太累，就帮过几次。”
“是么。”祥子放下心来，只要不是本体被这个女人抢先一步就行。
接着天納霖搭在喵梦肩膀上的双手发力，后者就舒爽地娇声叫唤，不清楚的还以为是在发春。
“阿霖，你的技术怎么这么好呀，真舒服~”
“我从大家那里学来的。”
“噢~原来如此。”喵梦瞬间懂了一切。
见状祥子双手不由自地停下来，想要追问这个“大家”是指谁。
初华却率先讲道：“小祥，你应该累了吧，不如我来帮你怎么样？”
祥子迟疑一会，她本想让天納霖来帮自己的，可现在被喵梦抢先了，便改口答应了下来。
“好的。”
两人换好位置，初华将手搭在祥子肩头，按照刚才某人展示的手法按压起来。
闻着对方身上飘来的清香，感受着对方柔弱无骨的肩膀，初华心中躁动逐渐平息下来。
果然她是喜欢小祥的。
这时其余人结束玩耍，说笑着走回来，见到几人的阵仗不禁都吃了一惊。
“大家这是在干什么啊？”爱音好奇地问。
天納霖刚想回答，就被“嗖”的一记尖锐破声响打断，所有人齐齐转头望向声音传来的方位。
只见夜幕中突然有一束火光串上半空，宛如“逆飞的流星”般到了一定高度猛然炸裂开来，变成一个个姹紫嫣红的花环，又似七彩瀑布一样从夜空中掉落。
在这之后，不等众人开口，又是一簇簇火焰箭矢在如同炮弹一样的响声中，络绎不绝地冲向天空，爆开更多、更绚烂的缤纷火花，将整个天地照映得一片惨白。
这场打着‘夏季最热闹’名号的花火大会，开始了！
所有人都停下交谈，齐齐抬头仰望这夏日人造的美丽景色，口中不时发出惊叹，就连以往总是摆着严肃脸的立希，表情也柔和了下来。
喵梦马上掏出手机，将这一刻的美景记录下来，拿回去当成新视频素材。
几分钟后，天納霖最先看腻味，他收回视线，转而观看少女们的反应。
紧接着，他的目光就被旁边初华身材曲线所吸引，脑袋里开始浮现以对方肉体生活的香艳画面。
察觉到天納霖的举动，初华将视线转移到他脸上，用眼神进行无声询问。
天納先生，怎么了？
没什么。
天納霖摇摇头，面色如常地重新望向夜空。
【果然美少女才是百看不腻的美景啊，烟花什么的简直弱爆了。】
初华接收到这段思维，立马明白前者刚才在看什么，心跳不禁加快了一分。
‘天納先生...难道对我有那方面的想法？’
一想到这里，初华心中的那份躁动又重新点燃，心情变得忐忑不安。
而祥子同样接收到了天納霖的想法，却以为对方在说自己，不禁暗中欣喜。
‘原来天納君并非不喜欢我的外表，只是不好意思说出来。’
与此同时，其余几人也觉得千篇一律的烟花无聊了，互相交谈起来，讨论着要不要去别的地方逛逛。
不过由于晚上附近很多设施都不开放，再加上烟花声实在是太吵了，连说话都得大声吼才能听清，因此大家商量了一会决定早点回家休息。
再次路过林萌小道时，一行人发现有不少情侣借着烟花声掩护，跑到树林里进行一些深入交流，开放一些的人在大庭广众下就直接亲热起来。
对此少女们纷纷视而不见，默不作声地加快了脚步远离此处，唯独喵梦毫不害臊地搂住了天納霖胳臂撒娇。
“阿霖，咱也要亲亲~”
“喵梦亲，不要在外面这样子。”天納霖连忙劝道，防止大家看见。
可祥子等人已经发现了他们之间亲密的姿态，震惊地望着两人。
初华清楚他们还没到那种地步，平静地问道：“天納先生，难道你和喵梦亲上二垒了？”
“没有。”
得到答复，祥子几人全都松了口气。然而下一秒传来的心声，又将她们的心提了起来。
【三垒好像上过一次吧，虽然是在灵魂互换期间。】
“哈？”
霎时间，所有人都用鄙夷的目光看着他，也就是要乐奈和高松灯不明白这个词的含义，表情懵懂。
而天納霖一看众人反应，就知道自己的想法又又又泄露了，干脆懒得再解释，随大家误会去吧。
喵梦本人则脸皮厚如城墙，依然还搂着天納霖的手臂，一副无所谓的模样。
在这关键时刻，还是海铃出面打起了圆场。
“我相信天納桑是个正直的人，应该不会用别人身体做那种事情。”
“天納君，是这样吗？”祥子眯起琥珀色双眸质问。
“是的，不管大家信不信，我永远问心无愧。”
素世皱着眉头说：“可是，天納先生你刚才自己都说了...”
“因为我不太确定算不算，所以我才用好像啊。”天納霖坦然道。
初华想更进一步的追问，喵梦打断道：“讨厌啦阿霖，不要在大家面前讨论咱们的事啦。”
海铃沉声道：“好了喵梦亲，你先放开天納桑吧。”
“嗨嗨~咱晓得了。”
初华一看喵梦这态度，登时就想通了后者才是主动的一方，火冒三丈。
尽管她当初说过灵魂互换期间，天納霖可以随意使用她身体，但不代表别人就能这么做。
她的身体是属于小祥的，只有祥子才有资格动手动脚，喵梦这下真是越过她的底线了。
更何况之前的恩怨由于祥子命令，她还没找对方算账，现在又来这一出，实在是令人忍无可忍。
伍⑴旗{吧爸Y+零（?6七）?熘依羣
于是新仇旧恨叠加之下，初华表面上维持着平常表情，暗中却下定了决心，一定要好好整治喵梦才行。

第170章 后遗症

深夜，千早町住宅。
回到家里的天納霖刚洗完澡，就接到了初华打来的电话。
“不好意思天納先生，这么晚还打扰你。”
“初华你总是这么客气，有事就直说吧。”天納霖一边回话，一边回到二楼卧室里。
“好的，虽然现在才问有些迟了，但我想向天納先生了解一下，我们灵魂互换期间，你到底用我身体经历过什么事。”
天納霖马上反应过来，“噢，初华你是想知道我和喵梦亲上三垒的事么？”
“这只是其中之一，我希望听到全部的经历...作为交换，我也会告诉天納先生我这边的事情。”
“好吧，那我就从第一天开始讲起。”天納霖坐到椅子上娓娓道来。
听完后，初华露出一副不出所料的表情，果然喵梦这家伙对她身体做了一些越界的事，甚至在不准动手动脚情况下，换成了舌头。
如果不是天納霖没被欲望冲昏头脑，选择顽抗到底，估计她的身体早就被喵梦玩弄个遍。
并且爱音也对她的身体出手了，尽管是玩闹兴致的行为，但确实有点破坏她对这只粉毛的固有印象。
最最让她意外的还是属于海铃，居然直接就上手测试了，不愧是扣过31个乐队的狠角色，以后得小心提防。
天納霖见她沉默了好一会，主动问道：“怎么了初华，你没事吧？”
“没什么，我觉得天納先生你挺不容易。”
“还好啦，其实被大家喜欢的感觉蛮不错的，初华你一开始也体验过了。”
“嗯...算是吧。”初华随口敷衍一句，她只在乎祥子一人，其他人怎么样都无所谓。
接着她又问道：“天納先生，在我讲述之前，我能问一下你在灵魂换回来后，身体有没有什么异常变化。”
“有啊，思维传递不就是么。”
“除去这个之外呢？”
“这个之外...”天納霖沉思一会，“容易胡思乱想算不算。”
“还有吗？”初华显然没把这事当作变化。
“emmm...”
天納霖闭上眼仔细回忆了一遍今天经历，有些迟疑地讲道：“有是有一个，但我说出来初华你别生气哈。”
“天納先生你放心说吧。”
“其实...今天我一看到初华你，就会经常触发以你身体生活的回忆，产生那方面的冲动。”
“...”初华深吸一口气，似乎在下定某种重要决心一样，“不瞒你说天納先生，实际上我也是有这样的后遗症。”
“咦？！”
初华捂住脸，强忍着羞意继续往下说：“刚才天納先生你帮我按摩的时候，我就很有感觉....”
“不是吧！”天納霖惊得站起来。
“而且在下午练习前，你说想揉我胸，我身体就有了反应，所以一开始才会拒绝你的帮忙...”
初华声音越来越低，哪怕天納霖没看到这位金发少女伟大的脸，也晓得对方表情眼下应该是十分的美味。
忽然间，天納霖意识到一个问题，他是因为被喵梦占便宜了才对初华有那方面冲动，难道说对面也一样吗？
通过沉默，初华似乎猜到了他在想什么，连忙声明道：“天納先生，我喜欢的是小祥，没和别的女人一起过。”
“哦...”天納霖总觉得这话听起来怎么怪怪的。
初华继续支支吾吾地讲道：“我只是有一天早上起来时，那方面感觉太强烈了...没忍住用你的身体试了一下下...”
“...”天納霖完全不知道说什么好了，陷入了无语状态。
这年头女孩子都这么大胆的吗？还是说我的观念太过于老旧了。
“那个...天納先生？”初华声音宛如蚊呐般低微，若非天納霖一直在仔细倾听，还真听不清楚。
“我在。”他轻咳一声回道。
“天納先生你有什么好的解决办法吗？”
“没有。”天納霖想了个不是办法的办法，“我觉得我们接下来不如减少见面次数，或许时间一久就会慢慢好起来。”
“好吧，只能先这样了。”初华语气颇为失望，“这些事天納先生你不要告诉别人可以吗？最好连想都别想。”
“我会的。”天納霖明白对方意思，是怕他无意中通过思维传递泄露。
“对了，天納先生请不要想太多，我是不会喜欢上小祥之外的其他人。”初华再次声明了一遍。
“我明白。”
在见识过初华展现的重力之后，天納霖就对此事有了清晰认知，压根不会动那方面心思。更何况他现在身上的麻烦够多了，巴不得对方维持专一呢。
随后两人又交谈了一会，初华问天納霖要来了《打上花火》这首歌版权，便挂断了电话。
接着她又翻开通讯录，打给了一位演艺圈的影视制作人。
“喂，您好安藤小姐，我是sumimi的三角初华，这么晚来电打搅您了。”
“噢，是三角小姐啊，请问你难道是改变主意了？”一个成熟的女声从扬声器里传出。
“是的，我愿意答应与您的合作，不过我也有个忙想要麻烦您。”初华微笑道。
“三角小姐请讲。”名为安藤的制作人毫不意外，不如说这种互惠模式才是演艺圈正常的人情往来。
“我有位朋友她想要进演艺圈，所以想麻烦安藤小姐，向她发送当前你负责剧组的试镜邀请。”
“仅仅是试镜邀请吗？”
“对，关于最终是否通过，您按照业界规矩来就行了，不需要特别照顾。”初华特地在末尾那句话加重语气。
“好的，我知道了。”安藤马上领会了其中意思，不用特别照顾，那就是不给通过的意思。
这种套路往往是整那些不熟悉演艺圈规则新人用的，先主动发送具有暗示的邀请，让对方产生期待感，最后又让人家幻想破灭无功而返。
这一招不仅虾仁猪心，还会浪费被邀请者大量时间，说明那人将三角初华得罪狠了，才会被如此对待。
不过这些安藤都不关心，在演艺圈这种事多了去了，更何况她还不认识那个家伙。
“三角小姐，请问我需要的作品，什么时候能交付呢？”
“明天我就能给贵方。”
“是么，那真是太好了。”安藤语气一下子轻快了起来，她这个底边影视制作人能获得sumimi大偶像的作品，那不得趁机蹭一波热度。

第171章 被绑了？

光线暗淡的空间之中，天納霖睫毛微微颤抖，从昏迷中悠悠转醒。
似乎察觉到他的苏醒，天花板上的荧光灯被打开，耀眼光芒让天納霖下意识的想抬手遮挡。
“咯啦。”但该动作仅发出一阵金属摩擦声，他的手臂没有丝毫移动。
扭头一看，天納霖发现自己双手被金属手铐固定在床头，冰冷而又陌生触感从皮肤上传来，令他瞬间意识到当下的处境。
‘我被绑架了？？？’
强压下慌张的思绪，天納霖打量起周围环境，发觉自身所处的房间没有窗户，除了通风道外仅有一扇密封门与外界联通，沉闷的空气让人感觉异常压抑。
而他则成“大”字型躺在床上，除了双手上的手铐之外，脖子、腰部，以及双脚都被皮带固定住，如同一位等待用刑的犯人一样。
‘南无三...我好像没得罪谁吧，干嘛把我绑成这样？’
正当天納霖百思不得其解时，密封门被打开了。
一位紫发美女提着包裹走了进来，正是美妆博主祐天寺若麦。
“阿霖，咱总算找到你了！”喵梦一脸欣喜地讲道。
闻言天納霖错愕一秒，他还以为是对方绑架了自己呢，看来似乎不是。
然后他问道：“喵梦亲，这到底怎么回事？”
“哎呀~阿霖你不要急，让咱坐下给你慢慢说。”喵梦关上密封门坐到床边。
“喵梦亲，你干嘛把门关了？”天納霖心里有点慌。
“那是为了不让别人发现咱偷偷进来了呀。”喵梦笑吟吟地回道。
“哦...”
天納霖刚放下心，就看到喵梦打开提包，从里面拿出了一瓶人体润滑油。
当即他的心又提起来了，“喵梦亲，你拿润滑油干什么？”
“那是为了帮阿霖你挣脱手铐啊，咱可没有钥匙的说，只能用这种办法了。”
“原来是这样啊。”天納霖勉强接受了这个说法。
然而下一刻，喵梦伸出双手开始解开他身上的衣物，脸上笑容越来越不对劲。
“喵梦亲，你为什么要脱我衣服？”
“那是为了更好的吃掉阿霖你啊。”喵梦如同大灰狼一样咧着嘴，终于不再对小红帽掩饰自己真实目的。
“雅蠛蝶！”天納霖惊恐地大喊。
可惜他越是如此，反倒越刺激喵梦的神经，令其欲望愈发高涨。
“捏哈哈哈~阿霖你终于逃不出咱的手掌心啦。”
喵梦低头吻在他的嘴唇上，像是汤姆亲白猫一样连亲了好几下，发出“吧唧吧唧”的声响。
天納霖只能紧咬牙关，一边忍受前者的侵犯，一边抽空进行劝说：“喵梦亲...别做这种事...”
喵梦抬起头，跟反派一样放肆笑道：“像是阿霖你这样的小可爱，生来就是要被咱吃掉，反抗~反抗是没有用滴~哇哈哈哈...”
“BanG！”
伴随着棍棒敲击声响起，喵梦两眼一白倒在了他身上，头上跟动画一样肿起个大包，不省人事。
紧接着，有人提起了喵梦的身体，天納霖借此看清了来者是谁。
“初华！”
“抱歉天納先生，我来迟了些。”初华嘴角挂着一如既往的浅浅微笑，将喵梦随手丢到一旁角落，宛如在丢大型垃圾般随意。
“不，初华你来的正是时候。”天納霖神情万分惊喜，“这里是哪？为什么我会被绑起来。”
“看来天納先生你不仅变成了女孩子，而且还失忆了呢。”
被初华这么一提醒，天納霖这才发觉自己声音非常纤细，身体触感也和灵魂互换时差不多，裆部空荡荡的。只不过刚才由于太紧张了，她没能第一时间察觉这种差别。
“能和我说说来龙去脉么？”天納霖努力控制自己镇定下来。
“当然可以。”
初华站着回答道：“因为天納先生你的思维传递现象越来越严重，得罪了很多人，所以求助了弦卷前辈。”
“然后呢？”
“在弦卷前辈命令下，科学家们做了一台仪器，你进去之后非但没有治好，还变成了女孩子...”
初华娓娓道来：“见到你的新模样后，喵梦亲兽性大发，把你骗到了这间「任何探测器也找不到的地下室」，准备对你进行侵犯，幸亏我在你家附近安装了监控，第一时间发现了她的不良企图。”
“...”天納霖听完很是无语，不知该从哪里吐槽起好。
且不说弦卷集团为什么能造出变性仪器，光是初华在她家附近安装监控这件事，就很恐怖了好伐。
她摇了摇头，干脆不去思考这些乱七八糟的事，面带期盼地对少女说：“初华，你能帮我解开手铐吗？”
“可以，钥匙应该就在喵梦亲身上。”
初华说完就真的从喵梦身上找到了一串钥匙，成功打开了她左手上的手铐。
见状天納霖松了一口气，对方这是真来救自己的。
接着初华越过她身子，又解开另一手的束缚，同时鼻子微微抽动了几下。
“还有脖子这里的，麻烦初华你了。”天納霖抬手指了指颈部，对近在咫尺地少女说。
“嗯...”
初华回过身，目光迷离地凝视着她，“天納先生，你好香啊~”
看着对方不知何时变得潮红的伟大脸庞，天納霖内心顿感不妙，眼中闪过一丝惊恐。
“初，初华...你没事吧？”
“对不起天納先生，我不知道为什么身体对你起了反应，无法控制自己了...”初华将刚解开的手铐重新扣上，用不断颤抖的手，撕扯起被喵梦脱了一半的衣服。
天納霖的心也跟着颤抖起来，她用最大的音量呐喊，希望能唤醒对方。
“不要这样啊初华，想想小祥，你真正喜欢的是她才对！”
然而初华就像是着魔了一般，动作仅仅停顿了一秒不到，就继续行动了起来。
天納霖有心想阻止，可是她仅有一只左手能活动，根本使不出力，只能眼睁睁看自己裤子被褪下。
就在这关键时刻，熟悉的棍棒敲击声再次响起。
“BanG！”
下一秒，初华也两眼一翻，脑袋上肿起大包昏迷过去。
但天納霖此刻没有任何获救的喜悦情绪，心反倒凉了半截，因为出现她面前的，是她此时最不想见到的人....
——丰川祥子！

第172章 什么鬼...
“抱歉天納君，我来迟了。”
这回天納霖不会再轻易相信别人，他警惕地盯着蓝发少女问：“小祥，你应该是来救我的吧？”
“是的天納君，请你相信我。”祥子秀眉微蹙，“初华发现你的第一时间，就把位置汇报给了我，所以我才能找到这里来。”
“那你把钥匙给我。”
“我正要这么做。”祥子拿起被丢在一旁的钥匙，放在了天納霖左手心，然后帮忙又挪开了趴在她身上的初华。
天納霖动作飞快地用钥匙解开剩余的手铐，提起裤子问：“初华她们怎么办？”
“不用管她们，现在这里很危险，天納君你先跟我去安全的地方，我再好好跟你说明情况。”
【安全的地方...小祥该不会也想把我关起来吧？】
“天納君，请你不要胡思乱想，我怎么可能会做这种事，否则刚才没必要救你。”祥子没好气地瞪了她一眼。
闻言天納霖惭愧地低下头，“对不起小祥，那我们赶紧离开吧。”
“请跟紧我。”祥子带头向门口走去，少女娇小的身影显得无比可靠。
天納霖乖乖跟上前者，离开前她无意中瞥到了喵梦敞开的提包，发现里面全是情趣小玩具，心中更是后怕不已。
随后两人穿过地下通道，来到一间陌生的房子里。
祥子脚步没有任何停留的趋势，继续朝外面走去，天納霖亦是紧紧跟随，不敢落下半步。
然而正当她们走出房门，重新见到外界光明之际，异变突生！
“嗖！”
只听一记物体高速破空声，一根棍状物插在了祥子面前，止住了两人的脚步。
天納霖定睛一看，惊的下巴差点掉到地上。
因为那个棍状物是一根青翠欲滴的「黄瓜」，其头部没入水泥地面半寸有余，尾部还犹如长枪枪身一般不停震颤。
祥子则看向了街对面的电线杆顶部，面容严肃地问：“睦，你要阻止我么？”
天納霖顺着少女视线看去，整个人瞬间石化掉了，像是看到了什么十分不可思议的事。
视野里，矗立在电线杆顶部的人正是若叶睦！
对方身穿月之森夏季校服，一头淡青色长发随风儿轻微摆动，古井无波的琥珀色瞳孔静静地俯视两人。
在少女身后，一根根或粗或长、样式尽不相同的「黄瓜」漂浮在那，其本体大半掩入虚空之中，荡漾着阵阵半透明的空间涟漪。
泣侕叄〇斯鸠琦8san四麇
【我去！睦宝这也太帅了吧！】
望着如同「王之财宝」一般“黄瓜剑阵”，天納霖发觉自己竟还有吐槽的余力。
【说好的「任何探测器也找不到的地下室」呢，怎么一个个都找过来了。】
在他吐槽时，若叶睦朱唇轻启，淡淡地吐出几个字。
“祥，吃独食是不对的。”
“那就别怪我不客气了，睦。”
说罢祥子摆出类似JOJO立的中二站姿，其身后浮现了一个Q版蓝色章鱼虚影，体积大约相当于一辆迷你轿车。
“哈？”天納霖看得眼珠都快瞪出来了，【大祥老师原来你是替身使者么？替身名字叫什么？打工小祥么？】
不过吐槽归吐槽，天納霖心中没有任何轻视之心，因为一般来讲搞笑角色的战斗力常常会突破天际，且违背常理。
而若叶睦见“半身”不肯改变主意，当即不再废话，少女手一挥，其后方数十根黄瓜宛如流星雨一般向对手倾泻而下，携带着阵阵破空声遮蔽了大半天空。
同一时刻，祥子身后的蓝色章鱼怪漂浮上前，每根触手挥出道道残影，将每一根黄瓜准确无误的拦截捏碎，宛若无敌的「白金之星」般精确有力。
见状若叶睦停止了无用功，少女从抬手抽出一根细长的黄瓜，跳下电线杆轻轻落在两人不远处。
“霖，快跑。”
“什么？”天納霖没能马上反应过来。
“跑！”若叶睦侧过身子，像是举起刺剑一样，将黄瓜举在胸前。
祥子急忙转头劝道：“天納君，不要听她的，我...”
忽然一道寒光闪过，打断了祥子的话语。
只见若叶睦如同无双剑姬般身形如电，用手中细长的黄瓜斩断了蓝色章鱼怪一根触手，让祥子吃痛地闷哼一声。
“若叶睦！你怎么敢！”祥子怒不可揭道。
若叶睦没理会“半身”的发言，不断灵活走位舞动着黄瓜，对蓝色章鱼怪发动精准而优雅的夺命连刺。
后者同样不断挥舞起剩余的七根触手，阻挡少女锐利的攻势，两者碰撞发出金铁相击般的撞击声，掀起阵阵猛烈劲风。
“欧拉欧拉欧拉...”
面对这光怪陆离的画面，天納霖内心已然麻木，她趁着两人缠斗的功夫，毫无心理负担的迈开大腿朝街上跑去。
毕竟以两位少女的关系，就算若叶睦失败了，也不会受到什么严重惩罚。
没跑出多远，天納霖就看到了一位浑身被黑色袍子笼罩的人形生物，站在路边灯柱边上，像是在等候着什么。
她心中“咯噔”一下，明白这估计又是啥奇葩玩意，不想多生事端，准备从一旁绕过去。
然而那个黑袍人却走到路中央，主动拦住了她。
在看清前者面容的那一刻，天納霖停下了脚步。
“小白？”
“贵安，天納桑。”有着一头白色齐肩发的仓田真白笑容和煦，仪态端庄的微微鞠躬行礼。
天納霖没有掉以轻心，她后退一步保持安全距离问道：“小白，你有什么事吗？”
仓田真白微笑着张开双手，露出袍子内侧挂着的五彩斑斓菌子，“天納桑你要货么？很纯的哦。”
“...”天納霖和少女对视一秒，转身拔腿就跑。
毫无疑问，这只“马西洛”绝对不正常，天納霖甚至怀疑眼下她所遭遇的一切异状，便是对方造成的。
而仓田真白看她跑了，不依不挠地追了上来，口中还叫唤道：“天納桑，我的货真的很纯，求求你买一个试试吧，只要一块钱就行。”
【就是因为很纯，所以我才要跑啊！】
好在天納霖性别转换后，依然维持着原有健康体魄，很快就将仓田真白甩开了一段距离。
正当天納霖以为自己能够摆脱追击时，却被一只手拉进了路边小巷里。
然后她以面朝墙壁的姿势，被未知人士死死地按住，嘴也被一同捂住，只能进行无助地反抗。
“呜呜...”
“别动！”熟悉的女声响起，让她停止了挣扎。
【立希！】天納霖认出了对方声音，心中颇为惊骇，难道连大鼓队长都沦陷了么？
“安静点，别被仓田前辈发现了。”立希低呵道。
天納霖瞬间明白轻重，随即配合前者蹲下身躲到垃圾箱后，看着仓田真白从外边跑过。
直到又过了一分钟，确认对方远离了此处，立希才松开了手。
天納霖迫不及待地问：“立希，你怎么在这里？”
“我在找你。”立希神色凛然道。
“找我？”
“是啊，大家都...不，应该是这个世界都变成不正常了。”立希沮丧地低下头。
“大家？！”天納霖心中一震，“灯她们没事吧？”
“我...没能保护好灯，她已经变成那个了。”立希神色伤感地抬手指向天空。
天納霖顺着指示抬头望去，才发现空中不知何时多了个黑洞。这个深邃黝黑的球形星体，正向外散发扭曲重力，就连隔壁太阳的光线都无法逃脱。

“那个是...灯？”天納霖嘴角抽了抽。
“是的漆.倭.氵.就零在你@从④仪器疚里出来器后山,灯飼就变零成夢这样了。”
“什么鬼啊...”
大概是这一幕太过于生草了，天納霖发觉自己完全无法产生悲伤的情绪。

第173章 不要温和地从那个良夜中醒来
花费半响接受这个令人难以相信的现实，天納霖又问道：“那其她人呢？”
“一时间解释不清楚，这里太危险了，我们先去安全的地方再说。”立希站起来，探出身子向外观望。
听到这相同的话语，天納霖犹豫一会，选择了信任对方，不管怎么样大鼓队长是MyGO里最可靠的人啊。
忽然间，一个低沉的女声在两人身后传来。
“找到你了。”
立希脸色大变，转头看向后方，天納霖亦是如此。
映入她们眼帘的，是一位打扮帅气，气质铁T的池面少女，腰间还别着一把酷炫的武士刀。
“海铃！”立希身子畏惧地颤抖了一下。
天納霖纳闷地看着立希，不理解对方为何要害怕，明明来的人是同伴啊。
海铃视线微微移动，面无表情地说：“原来天納桑和你在一起么，真是意外之喜。”
天納霖想开口问些什么，立希就抢先讲道：“你快走！我来拖住她！”
“想走？”海铃邪魅一笑，“你们两个都是我的，特别是天納桑，上次放你一马后，我可是惋惜了好久呢。”
话音刚落，海铃身影宛如开启「斯安威斯坦」一样，化作一道疾风袭来，速度快到肉眼无法看清的地步。
千钧一发之际，立希依靠本能使出成名绝技「钕铜金刚指」，险之又险地夹住了前者挥来的「黑独角兽」武士刀。
海铃双眸微睁，翘着嘴角说：“真乃强而有力，不愧是我看上的女人，我真是越来越中意你了。”
而立希没理$会栮她究,又⊙对焐着一旁掺发愣b的a天納琦霖喊道一:“快傘走啊你靈这家伙梦!”
“可是立希你怎么办?”天納霖明白当前事情的严重性，对方要是落入海铃手中，那肯定会被扣得死去活来，不会像若叶睦那般安然无恙。
“别管我！快去找乐奈帮忙！”
“你们两个谁都别想走！”海铃突然松开握刀的手，一拳打在了立希的腹部，令其身形连退好几步，差点痛晕过去。
看立希落入下风，天納霖一咬牙，再次含泪拔腿跑路。
因为若是现在不跑的话，不仅大鼓队长没救，她估计也要被扣。
...
片刻后，天納霖站在空无一人的RiNG门前，心里发寒，踌躇着不敢进去。
刚才跑过来过程中，她连一位路人都没看到，世界上好像就只剩下了少女乐队的人，情形十分的诡异。
正当她考虑着要不要去CiRCLE那边看看时，突然视野中闪过一缕粉色。
“爱音！”天納霖挥手喊住大厅中的少女。
“哈哈，原来阿霖你在这里啊。”爱音欣喜地向她跑来。
听着少女熟悉的唐笑声，天納霖有种安心的感觉，觉得能遇见对方真是太好了。
然后她想起了更重要的事，神色焦急地问：“爱音，你见到过小乐奈吗？”
“没有啊，阿霖你找小乐奈有什么事？”
“立希现在被海铃抓住了，我要找小乐奈帮忙救她。”
“诶~原来是这样啊。”爱音右手搓动着自己鬓发，语气淡然。
“爱音你不着急吗？立希可是大家重要的伙伴啊。”天納霖感到了一丝违和。
“不是的，那阿霖我们一起去找小乐奈吧。”爱音表情笑嘻嘻的。
见状天納霖放下了心，又问道：“关于小乐奈在哪，爱音你有什么头绪么？”
“没有呢。”爱音摇了摇头，“不过阿霖你先跟我来喝口茶吧，我看你好像跑了很远的路，身上出了好多汗。”
被少女一提醒，天納霖才发觉自己口干舌燥，浑身衣物被汗水打湿，贴在皮肤上勾勒出诱人曲线，连她自个看了都心动不已。
随即天納霖与爱音进入RiNG二楼咖啡厅，反正现在已经耽搁了这么久时间，立希估计早就被海铃扣过了，不差这几分钟。
“爱音，为什么所有人都不见了，只剩下我们？”天納霖坐在MyGO乐队常坐的桌子前，张望四周空无人烟的环境。
“不知道呢，大家突然就消失了，我也很奇怪啊。”爱音拿起个杯子，从茶壶里面倒出热茶，摆在了天納霖面前。
“这样啊...谢谢。”
天納霖端起杯子正要喝茶，忽然响起震耳欲聋的枪声，一枚子弹从她面前飞速掠过，同时她手中的白瓷茶杯猛地爆裂开来，茶水随之洒落一桌。
爱音第一时间反应了过来，朝着咖啡厅外娇嗔道：“soyorin你干嘛啊，这样很危险的好不好。”
而天納霖本人早就吓傻了，呆若木鸡的坐在那一动不动，拿杯子的手不停打颤。
直到提着手枪的素世走到身边，她才回过神看向对方，用颤抖的声音问：“soyo...你为什么要朝我开枪？”
“我是在救天納先生你。”素世微微昂起下巴示意。
天納霖低头看去，发现洒落在桌上的茶水在灯光照耀下泛着粉色光泽，一看就知道有问题。
“嘿嘿，被发啦。”爱音不好意思地挠着后脑勺唐笑，露出可爱的小虎牙。
“爱音，你...”
还没等天納霖问出心头疑惑，一旁素世就举起手枪对着爱音脑袋来了一枪。
“砰！”
“哎呀！”爱音当即应声倒地，鲜血从脑袋上的枪口中缓缓流出，染红了那头柔顺的粉色长发。

天納霖望着这一幕呆愣了数秒，然后对素世怒吼道：“soyo你为什么要杀了爱音，她罪不至死啊！”
“冷静点天納先生，爱音她不会死的。”素世面色平静地说。
“人被杀，怎么可能不会死！”
然而像是在打天納霖脸一样，爱音一边揉着脑袋，一边在她难以置信的目光中，完好无损的站了起来，连身上的鲜血都消失的无影无踪。
“好痛啊soyorin，你干嘛朝我开枪。”爱音嘟着嘴巴埋怨道。
“都说了不要叫我那个称呼。”素世面露嫌弃之色，“还有爱音你的手段是不是太下作了，居然给天納先生下药。”
“这也是没办法的事嘛，谁让我不像大家那样，个个身怀绝技呢。”爱音无奈地双手一摊。
“是么，那你就再多躺一会吧。”
“等等！soyorin我们可以...”
不等爱音说完，素世就冷着脸对她脑袋“砰砰砰”来了好几枪，将一整个弹夹全打空。
旁观的天納霖早已无力吐槽这一现状，只能看着素世一脸淡定地抽出弹夹，重新装满子弹上膛。
接着素世转头对她说：“天納先生，你在找小乐奈是吧？”
“嗯...soyo你知道她在哪吗？”天納霖咽了一口唾沫，缓解干涩的喉咙。
“小乐奈在我家里，天納先生你要找她就跟我来吧。”
“等一下，soyo你没骗我吧？”天納霖谨慎地怀疑道。
“天納先生，我需要骗你吗？”素世举起手中枪械反问。
“说的也是，是我二了。”天納霖尴尬地笑了笑。
随后天納霖跟随素世来到了望海临江的复式高层，这还是她第一次光顾对方的家里，好奇的在那左顾右盼。
【果然跟爱音评价的一样，这里真是一点生活气息都没有。】
环视一圈未发现目标人物，天納霖转身疑惑道：“soyo，小乐奈人呢？”
“应该是在二楼客房里睡觉吧。”素世说着将房门反锁，插销闭合的声音听得天納霖心惊肉跳。
“soyo，你为什么要锁门？”
“天納先生你真是健忘，万一爱音开门闯进来怎么办，现在楼下大门可没人看守。”素世斜了她一眼，用理所当然地语气回道。
“哈哈，说的是呢，”天納霖为自己的疑神疑鬼感到些许惭愧。
“如果天納先生没其它问题的话，请跟我来吧。”
“好的。”
两人从客厅处的旋转楼梯登上二楼，打开客房进入其中。
在看清房中事物后，天納霖的心顿时哇凉哇凉的，因为房间里根本没有什么要乐奈，素世是在骗人！
意识到这点的下一秒，她的脑后就传来了一阵劲风。
“BanG！”
不出意外的，天納霖两眼一翻昏迷了过去。
...
等天納霖再次醒来后，发现自己被绑在了客房的大床上，连姿势都和地下室那会一模一样，并且衣服被脱得干干净净。
而素世换上了一套十分性感的黑色连体束身皮衣，手持皮鞭站在床边俯视着她，宛如欲望女王在打量准备教育的奴隶。
“soyo...为什么？”天納霖面如土色，内心满是绝望。
“天納先生，你自己心里应该清楚才对。”素世伸出舌头，饥渴的舔了舔嘴唇。
“别，别这样好不好。”动弹不得的天納霖苦苦地哀求，“求求你了soyo，放过我吧...只要是我能做的，我什么都愿意做。”
“放心吧天納先生，我会很温柔的。”素世微笑着向她靠近。
“不！你不要过来啊！！！”
下一刻，千早町住宅的主卧。
天納霖猛地从床上坐起身，他止不住地大口喘息，心脏剧烈跳动，过了好一阵子才缓过神来。
‘原来是梦啊...’
抹掉额头上的汗水，天納霖扭头看着窗外被朝阳映得发白的天际，如释重负地长吁一口气。
‘幸好这只是梦...’

第174章 想做刺激的事
宭⒍溜倭亻尔伞⒋?爸拔肆
周末上午。
天納霖开车来到世田谷区的若叶家住宅，来履行先前许下的承诺。
一抵达附近，他就看到那位淡青色长发少女，撑着遮阳伞安静地伫立路边，例如被安置在此处的花朵。
对方身穿一件白色吊带连衣裙，绣有荷叶边的裙摆一直包裹到膝盖，洁白的纤细双足没入棕色圆头皮鞋。这幅打扮搭配本人那空灵的气质，显得十分清纯可人，宛如用AI画出的虚拟角色。

唯一的问题是，若叶睦应该是等了有一段时间，遮阳伞上有烈日炙烤过的味道。
察觉到这点的天納霖关心道：“小睦你站多久了，热不热？”
若叶睦微微摇头，洁白秀雅小脸上没有一丝汗水，表情也十分平淡。
“以后在家里等就行了，我到了会通知你的。”天納霖心疼道。现在可是盛夏季节，白天阳光异常猛烈，他不想少女站在外面受罪。
“我想，早点见到霖。”若叶睦低下头，淡青色鬓发向前垂下遮住少女侧颜，仿佛在表达委屈。
天納霖内心萌生不妙的感觉，但依然微笑着安慰道：“以后大家见面时间多得是，小睦不用着急的。”
“嗯。”若叶睦应了一声，没再说什么。
“小睦今天想吃哪里的甜点心呢？”
少女侧头思索一会，“羽泽家的。”
“需要我叫小祥一起来吗？”天納霖试探道。
若叶睦垂下眼帘一言不发，像是没听见询问一样。
见状天納霖明白了少女的意思，默默地松开刹车向文京区驶去，脑海中咀嚼起昨晚梦中的对话。
‘原来吃独食是指这个么...’想通这点的他丝毫高兴不起来。
稍后抵达羽泽咖啡店，在风铃叮当作响中，两人穿越大门进入室内。
由于是上午的缘故，店内客人比较稀少，不像他和祥子初次见面时那么拥挤。
一头齐耳深褐色短发，穿着围裙的美少女羽泽鸫见到他们来了，热情地上前来打招呼。
“天納桑，若叶小姐，两位好久不见，今天要喝点什么呢？”
“上午好羽泽小姐，我要一份应季甜点和伯爵红茶。”
“好的。”羽泽鸫捧着账单本记下。
天納霖看向一旁少女问：“小睦你呢，老样子还是换换口味?”
“换一换。”
“那就和我一样？”
“好。”
“羽泽小姐，麻烦再来一份一样的。”
“没问题天納桑。”
望着羽泽鸫离去的身影，天納霖本想吐槽一句对方又收集到新情报了，但顾及发生“思维传递”现象，便硬生生地止住。
转过头，他发现若叶睦一直在看着自己，便奇怪道：“怎么了小睦，我脸上有什么东西吗？”
若叶睦又微微摇了摇小脑袋，“霖，等会准备去哪？”
天納霖本亦想和若尔叶睦龄吃完点(心,在三附#近)逛一侕逛淋就将其棋送回咝去,@自己覇回家忙群MyGO新专辑混音的事情。
但少女这么问了，那肯定是要改口，他不是不解风情的人。
“小睦你是想去哪里玩吗？”
殊不知若叶睦恰好听到了他内心想法，也一同改变了主意，“霖去哪，我就去哪。”
天納霖思索几秒提议道：“对了，下午素世她们要来我家解决暑假作业，小睦要不要一起参加。”
“嗯。”
“那等会午饭也在我家一起吃吧。”
若叶睦点点头，嘴角终于浮现些许笑意。
不一会，甜点和饮品上齐，天納霖开始寻找一些日常话题，比如平日里的爱好，喜欢的曲子等。
但是这些话题往往没聊几句，就会被若叶睦“说话之道”所终结，让他陷入无话可说的状态。
‘牙白，这个天快聊不下去了，是我没找对电波频段吗？’天納霖有点苦恼地想道。
看出了他的烦恼，若叶睦轻启柔唇讲道：“不是霖的问题。”
“是么。”天納霖以为自己想法又泄露了，干脆把话题交给对方，“小睦有什么想说的事吗？”
“有。”
若叶睦放在桌下的小手握紧裙摆，顿了顿说：“霖，有在交往的人吗？”
“严格来说没有。”
天納霖回答的同时想起了喵梦，以往这个时候对方会发来几条骚扰消息，今天怎么一点动静都没有，实在是有点奇怪呐。
“那，我能和霖交往吗？”若叶睦开门见山道。
“诶？”正在思考其它事的天納霖愣住了，以为自己听错了，“小睦你说什么？”
“我想和霖交往。”若叶睦又重复了一遍，她神色仍旧无比淡然，仿佛在说今晚吃什么一样。
面对少女的直球，天納霖故作镇定地问道：“为什么小睦会想和我交往？”
“因为我想和霖在一起。”
这不相当于什么都没说嘛。
天納霖耐心询问：“我的意思是，如果小睦仅仅是想在一起，那我们现在不就是这种状态嘛，没必要交往呀。”
若叶睦低头想了想又说：“我想跟霖，做刺激的事情。”
回答时，若叶睦宛如泉水般清澈的琥珀色双眸，静静凝视着天納霖，让他实在难以想象，这种狼虎之词居然会从如此清纯可人的少女口中说出，简直和昨晚初华有的一拼。
“小睦你说刺激的事，难道是指...”他迟疑着问。
若叶睦站起身走到了他边上，然后在天納霖疑惑的目光中，拿起他的大手放在自己胸口。
“这个。”
紧接着,天引納霖澪如同触依电妻了一(般抽四回)手,洽接触{时揪间总计飼不超诌过0.虾5秒,宭确保没人看到这一幕。
尽管如此，那一抹柔嫩的触感依然深深印在了他脑海里，让他深深体会到了美少女彼此间的身体构造差异。
那是不同于初华丰盈的细腻手感，质地更是比棉花还要柔软，仿佛将世界最为娇嫩的事物聚集于少女胸前。
天納霖不得不喝了一大口红茶，才勉强稳住心神讲道：“我知道了小睦，你先坐下可以么。”
“好。”若叶睦面无表情地返回座位，等待他的答复。
“为什么小睦会有这种想法呢？”
“无聊。”
“...”天納霖无语地张了张嘴，差点以为自己还在梦里。
果然是他的观念太过于老旧了么，居然是因为这种理由。
“小祥她知道这件事不？”
“和祥没关系。”若叶睦语气似乎有丝不悦。
发觉到这点，天納霖决定先拖延下去。
“小睦，能给我一些考虑时间吗？”
“可以。”
“谢谢小睦。”

第175章 “坏孩子”
离开羽泽咖啡店，天納霖去山吹面包房买了些糕点打包，又在北泽精肉店采购一些可乐饼，这才与若叶睦返回了千早町住宅。
一进入室内，天納霖就看到了祥子坐在客厅桌上，正转头望着他，面前摆着一个独角仙封面的笔记本。
【好家伙，大祥老师你又跑到我家来蹭空调了？】
天納霖脑海中想是这么想，但他早已经习惯对方有事没事往自己家里跑，仅仅简单打了个招呼。
“小祥你在啊。”
而祥子看到他身后的若叶睦，眉头马上好看的弯起，第一时间产生了怀疑。
“睦，你和天納君去约会了？”
没等若叶睦回答，天納霖晃了晃手里袋子，坦然地回道：“我带小睦去羽泽咖啡店那边逛了逛，顺带买点东西。”
“是么。”祥子放下了心，觉得以半身的性格应该做不出如此主动之事。
而若叶睦看天納霖已经回答了，便没说什么，只是向祥子微微颔首，表情一如既往的淡漠。
祥子同样颔首回礼，她能感觉出对方似乎与平时有点不一样，却又说不出个所以然。
天納霖没搭理两人之间的互动，把袋子往桌上一放，瞥了下笔记本问道：“你这是在修改第二次live的剧本？”
“是的，天納君有什么意见吗？”
由于灵魂互换事件拖延的缘故，mujica第二次live由原本的20号推迟至26号，祥子便想将话剧的台词改得更好一些。
“没有。”天納霖巴不得无事一身，自然不会去招惹多余工作。
他放好东西回头一看，发现若叶睦还站在身后，便讲道：“小睦随便坐，不要客气。”
“嗯。”若叶睦虽然嘴上应了一声，但依然站在那没动。
见状天納霖也就不勉强对方，又朝另一人问：“小祥要一起吃午饭吗？”
“好的。”
“那我去做饭了，你们俩玩吧，饮料冰箱里有。”他后半句明显是对若叶睦说的。
“麻烦天納君了。”祥子也没提出帮忙，她们之间早就不用那么客气。
...
一小时后。
天納霖端着几道菜走出厨房，其中一道还是以麻辣为主的麻婆豆腐，这是为若叶睦特地准备的。
没错，别看小睦头外表柔弱清纯，但就像人家喜欢弹重金属摇滚一样，少女在饮食方面也十分具有反差性，是一个很能吃辣的狠角色。并且独爱麻婆豆腐这种麻、辣、烫、香等味道复杂，口感激烈的菜式，这是他在之前聚餐中知晓的。
不如说mujica五位成员里，除了祥子之外都是能吃辣的，只不过偏好不同罢了。比如初华喜欢酸辣，喵梦则是香辣，最后海铃为口味最轻的甜辣。
而大祥老师是个战五渣，哪怕熟一点青椒都能辣得直吐小舌头，与另外几人形成鲜明对比，没少被天納霖嘲笑。
哪怕现在闻到刚出锅麻婆豆腐的味道，祥子甚至都会捂着鼻子避开了一些，避免被气味呛到。
天納霖放下手中餐盘招呼道：“小睦趁热吃吧，这可是我的拿手菜。”
“嗯。”若叶睦不像以往在家里一样顾及礼仪，连我开动了都没说，直接拿起瓢羹舀起一勺，轻轻吹了两下就塞入樱桃小嘴中，并面不改色地咽下。
“好吃。”少女说完又用左手舀起一勺，右手筷子夹起一些白米饭放上，再一同塞入口中。
听到夸奖天納霖得意一笑，安心坐下来享用自己那份午餐。
一旁祥子看两人有同样的爱好，心里有点吃味，也想加入其中。
“睦，我能尝一口吗？”
“好。”
祥子小心翼翼地夹起一小块豆腐，放入嘴里咀嚼几下，又马上被辣得直咳嗽，不停地喝水缓解情况。
坐在她对面的天納霖笑着劝道：“小祥你就别试了，就像有些人天赋异禀一样，你生来便是吃不了辣的，没这种口福啊。”
“哼，那种东西有什么好吃的。”祥子昂起下巴说了一句，闷闷不乐地吃回自己口味清淡的午餐。
“哎呀~某些人真是吃不到葡萄说葡萄酸呐。”天納霖挤眉弄眼地暗讽。
“你！”
这时忽然“啪嗒”一声响起，打断了两人即将展开的对线。
天納霖视线循着声音转向地面，原来是若叶睦把一根筷子掉地上了。
坐在她边上的祥子同样看到了，习惯性地端出姐姐姿态，“睦，你怎么这么不小心，我再去帮你拿一根。”
说完祥子不等她回应，便起身前往厨房。
若叶睦则轻点下巴，望着对面天納霖一动不动。
天納霖理解了少女的意思，但没有想太多，弯下腰帮忙捡起掉落在地的筷子。
但下一刻，他的余光就扫到了对面似乎有什么不得了的事物，习惯性地转了下眼球。
然后天納霖就瞪大了双眼，如同看到了“黄瓜剑阵”一样震惊。
因为在他的对面，若叶睦正张开自己纤细的双腿，将裙底美丽的风光主动透露给唯一的观察者。
那蓝白色的三角贴身衣物，以及少女粉嫩诱人的美腿，直冲冲地映入天納霖的瞳孔中，令他一时间不知该如何是好。
过了两秒，祥子脚步声传来，他才回过神连忙直起身，装成若无其事的模样把筷子放在桌上，努力控制大脑不去想刚才那一幕，防止内心想法泄露。
而在他对面，若叶睦面无表情地接过祥子递来的筷子，说了声谢谢就继续专心致志地吃饭。
这让天納霖不得不感叹，女孩子果然是天生会表演的生物，这人前人后的，完全是两个形象！
这可不是他心中纯真无邪的“小睦头”。
如果不是刚才亲眼所见，再加上若叶睦上午的大胆发言，他还以为自个是误吃小白菌子产生了幻觉。

祥子一坐回原位，就觉察到餐桌上气氛不太对劲，作为女人的直觉再次发动，视线可疑地扫向两人，马上发现了异常。
“睦，你的脸怎么变红了？”
“有点辣。”若叶睦小声喘息了几下，琥珀色双眸略显浑浊。
“需要我帮你拿瓶牛奶吗？”祥子关心道。
“好。”
“我去拿。”天納霖急忙自告奋勇地起身，省得若叶睦趁祥子不在，又玩出什么花样。

第176章 恨穹不是妹
吃完饭后，祥子去厨房清理碗筷，天納霖获得了与若叶睦独处的机会。
望着少女那依然有些泛红的秀雅小脸，他心中吐槽道：原来这种事情还能反刍的啊。
表面上，天納霖轻咳一声，尽量用温柔地声线问道：“小睦，你刚才为什么要那么做呢？我没有责怪你的意思。”
“我以为霖喜欢。”若叶睦那双琥珀色眼眸清澈如水，仿佛刚才的片刻浑浊只是他错觉一样。
“不是，小睦你是从哪知道我喜欢这种事的，难道有人告诉你的？”天納霖第一时间将怀疑目标锁定喵梦，以为是后者带坏了小睦头。
怎料若叶睦微微摆头，唇瓣轻启道：“上次立希来练习室的时候，霖看了很久。”
天納霖恍然大悟道：“原来小睦那次你也看到了啊！”
“嗯。”
见少女确认，他连忙解释：“我看很久，不代表我希望小睦头你这么做。”
“为什么？”
“因为...”天納霖支吾个半天，说不出个所以然。
他本想说女孩子不该做这样轻浮的举动，可一想人家怎么做是人家的自由，他不能用自己观念去束缚改变对方，更何况这是专门为了讨他欢心的举动。
“霖，是讨厌我吗？”若叶睦神色低落了下来。
“没有的事！”
天納霖害怕少女误解，连忙说明道：“我很喜欢小睦，特别是你笑起来的样子很可爱。”
“那霖为什么不想和我交往。”若叶睦不解地望着他。
这回天納霖终于考虑清楚了，表情诚恳地回道：“因为我把小睦单纯地当做妹妹看待，没动过那方面的心思。”
“妹妹...”
若叶睦喃喃重复几遍，然后语气懵懂地问：“妹妹和哥哥可以做刺激的事情吗？”
“当然不可以！”天納霖当即否认道，但他的真实想法却通过思维传递暴露无遗。
【除非不是亲生的...不对，就连亲生的都好像有先例吧，虽然不合符社会的人伦。】

“我知道了。”若叶睦点点小脑袋。
见状天納霖终于松了口气，以为少女不会再动那方面的心思了。
...
下午，随着MyGO少女们，以及海铃的到来，客厅里再次变得欢闹了起来。
大家都将自己的暑假作业带了过来，准备一口气消灭掉这个负担，接下来就可以开心地玩了。
不过有位粉毛看着自己一笔未动的作业本，又看了看周围各做各事的同伴们，马上动了歪念头。
戴着黑框眼镜的爱音，对旁边高松灯小声问道：“tomorin，你理科作业写了多少？”
“写了一半，小爱。”
“能给我看看吗？我帮你检查一下。”
“好。”高松灯直接将理科作业本交了出去，没有过多怀疑。
爱音接到手后先是环视一圈，见没人注意到自己方才举动，马上摊平在大腿上开抄！
奋笔疾书一阵子后，爱音将高松灯的作业内容复制完毕，偷偷还了回去道了声谢。
然后她又借着倒水的功夫，贴到另一位羽丘学生边上，笑眯眯地问：“祥子同学，你暑假作业写了多少，能不能让我看看呢？”
面对这无故的请求，祥子马上起了疑心，眯着双眸怀疑道：“爱音同学，你该不会是想抄作业吧？”
“怎么可能，我可是年级段第一来着，我只是想帮祥子同学检查一下对错。”爱音心虚地摸着鬓发，眼神不停在地板上游离。
祥子一看爱音这反应，就知道这只臭粉毛在打什么主意，更别说年级第一这个词，让她想起了以往的“仇恨”，那就更不会让对方愿望得逞。
“不好意思，我就不麻烦您这位年级第一了。”祥子故意用上了疏远的敬语。
“好吧...”爱音失望地拉耸下肩膀。
然而这还没完，祥子又对高松灯讲道：“灯，不要再把作业给爱音同学看了，这对她不好。”
“好，好的小祥。”
这下爱音明白自己的想法被识破，只能垂头丧气地坐回原位，老老实实地开始写作业。
一旁若叶睦观看了整个过程，同样将爱音的小心思看得一清二楚。
但她是月之森的学生，哪怕想帮忙也无能为力，因为两个学校发下的作业本完全不同。
于是若叶睦转头望向了对面的棕发同学，想了想拿起自己的作业本讲道：“素世，要看吗？”
“诶？”
素世先是惊讶了一下，旋即理解了少女这个举动的含义，婉言拒绝道：“谢谢小睦，我自己来就行了。”
“哦。”若叶睦没再说什么，重新埋头写作业。
而素世静静地看了前者一会，内心轻叹一声。
她明白若叶睦想重新恢复两人以往的关系，可她心里那道坎实在是迈不过去，又怎会再接受对方的善意。
几人间的互动，被隔壁一直在摸鱼的要乐奈看在眼里，少女眨了眨异色瞳，转身拉住身边饲主衣袖。
“Rikki，帮我写。”
“哈？”立希转头看向少女，嘴上没好气地说，“自己作业自己写。”
“Rikki~”要乐奈撒娇似的摇了摇衣袖。
“不管你再求多少遍都一样，不行就是不行。”立希拍掉猫猫的手，一副没得商量的架势。
“唔...”要乐奈咬着手指，将视线转向了地下室入口，天納霖在里面忙碌。
立希马上看出了猫猫意图，按住后者肩膀命令道：“也不能去打扰那家伙，给我老实坐这写作业。”
要乐奈的小脸顿时垮了下来，撅着嘴趴在桌子上，浑身懒洋洋的毫无干劲。
见状立希无奈叹道：“你哪里不懂先空着，等会我来教你。”
“好。”要乐奈这才打起精神，用左手拿起笔写着作业。
对座的海铃调侃道：“呵呵，真是辛苦了，养猫人。”
立希白了好友一眼，“你别笑，等会一起来帮忙，她也是你的学妹。”
海铃莞尔笑道：“想要我帮忙不是不可以，但你得先让我抄才行。”
“什么意思？”立希眼角旁帅魅的泪痣绷紧。
“我说的是暑假作业，我们可以互相交换一下，你的国语还没写吧。”海铃晃了晃手中作业本。
“哼，用不着。”立希别过脸。
“那真是可惜了。”海铃故作遗憾地摇摇头。

第177章 他要是有你一半主动就好了

望着眼前要强的立希，海铃转换了目标，朝着边上的猫猫说：“要乐奈同学，不如你叫我一声姐姐，我就帮你怎么样？”
“姐姐！”要乐奈喊得毫不犹豫。
“你这家伙，不要戏弄乐奈啊。”身为饲主的立希维护道。
“开个玩笑而已，没想到她会叫得这么干脆。”海铃表情似笑非笑，令人判断不出所言真假。
“那你还帮不帮的？”立希竖起柳眉，语气有点不耐。
“当然帮。”海铃清楚好友的性格，便不再答应下来对方可要闹小脾气了。
数小时后，两人将各自剩余的作业解决得差不多，一左一右坐到要乐奈边上。
立希伸手翻了一遍沾染零食碎屑的作业本，然后手掌“砰”的一声拍在桌上，怒气冲冲地说：
“你这家伙，我让你把不会的空着，没让你全部空着，就知道吃吃吃！”
“Rikki，我只会这些。”要乐奈指着几处填有字迹的地方解释。
一旁海铃劝道：“立希你别生气，要乐奈同学可能是真不会。”
“赛亚库。”立希头疼地揉了揉眉心，“你考试是怎么过的？”
“偷看别人。”要乐奈表情得意，不以为耻反以为荣。
“我真是服了你。”立希无力吐槽。
这时旁听了全过程的爱音插话道：“嘛~这也是没办法的事，小乐奈估计心思不在学习上吧。”
“不行，不能再惯着这家伙了，以后她考不上高中怎么办。”立希暗自替同伴焦急。
“那就不去。”要乐奈一脸无所谓，“我呆Space就行。”
“你难道能呆一辈子？”立希声音越发高昂，像是在质问孩子的母亲。
“可以。”要乐奈认真地点点头。
“你这野猫...”
眼看两人要吵起来，海铃连忙劝道：“立希，要乐奈同学应该有自己想法，最好还是让她和家里商量一下吧。”
素世跟着说：“立希酱，我知道你是为了小乐奈好，但是这种事不能急的。”
要乐奈同样清楚前者是在替自己未来担心，拉住她的手摇了摇，“Rikki，别生气。”
“唉...”立希长叹了一声，“那就先这样吧。”
随着同伴间的争执停止，高松灯紧绷的神经松懈下来，脸上重新浮现笑容，“太好了。”
而祥子与若叶睦看着如此随性的猫猫，眼中都闪过一丝羡慕之色。
...
入夜，演艺事务所。
刚结束工作的初华急匆匆地来到一楼大厅，与坐在此处的祥子见面。
“不好意思小祥，让你久等了。”
“没事初华，你工作辛苦了。”祥子微微摇头，“今天我们去哪里？”
“这个...”初华露出少有的迟疑表情，吞吞吐吐地说，“小祥，我今晚想去你家做客可以吗？”
“为什么要去我家？”
面对祥子诧异的目光，初华能感觉出对方内心隐约的不情愿。
是啊，有人突然说要去自己家拜访确实会很困惑，而且是那种极为简陋贫寒的出租屋，以祥子十分要强的自尊心，很容易产生丢脸的感觉。
可既然都说出来了，在这时候退缩就很难再等到下一次机会，毕竟接下来一段时间是很忙的。
于是初华一咬牙，越过以往刻意维持的分寸感，吐出了内心真实的想法。
“因为，我想更了解现在的小祥。”
祥子打量了一会初华充满紧张情绪的俊美容颜，点了点头，“好吧。”
“太好了！”初华像个孩子一样举手欢呼，笑容灿烂之极。
“只不过是去我家而已，初华你用得着这么开心吗？”祥子凝视眼前好友，觉得对方笑容与之前有着些许细微不同了，给人的感觉更加阳光纯粹。
“抱歉小祥，是我激动了。”初华连忙放下手，努力压住上扬的嘴角。
随后两人离开事务所，乘坐电车转移至赤羽站，下车步行前往出租屋。
祥子带头走在前面，初华身子微微落后，与往常一样脚步雀跃跟在旁边，看起来就像是一只被牵着散步的大金毛。
没走几步，初华眼神就开始不停飘向祥子的纤纤素手，嘴巴几次开启又合上，始终没敢像上次借用天納霖身体时一样，主动握住对方的手。
反倒是祥子察觉到好友的异常，停下脚步问道：“初华怎么了？”
“没，没事。”初华嘴上虽然这么说，但眼神又止不住的飘向下方。
祥子注意到她的视线，当即领会了好友的意思，抬起手说：“初华你是想要牵手？”
“如果可以的话...”初华视线随着面前的手上移。
“之前囷我们⒍不扒是疚牵过⑤手么,芭为什>么淋这丝次又笼不敢了儛?”祥子很是奇怪。
“不一样的。”初华极力辩解，“那时候，我感觉像是在演戏，而且用的不是自己身体。”
“我明白了。”祥子将手伸过去，“如果以后初华你想牵的话，直接问就行了，我们是好朋友。”
“谢谢小祥！”初华马上如获至宝般地握住了祥子的手，这是她长大之后首次与对方如此亲密的接触，脸上洋溢的幸福感连墨镜都无法遮挡。
看到初华这幅傻样，祥子无奈道：“初华你不用这么着急，没人会和你抢着牵我的手。”
“天納先生不会这么做吗？”初华十分的意外。
“天納君要是有初华你一半主动就好了。”祥子略带惆怅地说。
得到这个答案的初华暗中窃喜，这代表祥子身体纯洁如初，还没被她以外的人触碰过。
祥子收起脸上表情，另一只空闲的手指向不远处，“不说这个了，初华我们去便利店买东西吧。”
“好的。”初华按下心头喜悦应道。
随即两人手牵手穿过便利店自动门进入其中，挑选起初华住宿所需的用具，像是毛巾牙刷什么的。
今天值班的依然是短寸头青年梅川库子，这货看到祥子与一位陌生女性姿态亲密地牵手进来，心中很是纳闷。
‘难道天納霖那个家伙被甩了？’
梅川库子先是为天納霖默哀一秒，然后便开始幸灾乐祸，谁让对方先背叛单身联盟的。

第178章 因为这是小祥的第一次
“进来吧初华，请随便坐。”
随着出租屋灯被打开，初华首次正式拜访了这间房子，而非像从前那样悄然侵入。
“打搅了。”初华在玄关脱下鞋子，环视一圈室内环境，发现与半个月前没多少变化，空气中依然漂浮着少女住所特有的淡淡清香。
用遥控板开启空调，几分钟不到凉爽的空气就将狭小出租屋内闷热驱散一空。
然后祥子端起烧好的热水，为好友泡了一壶红茶端上，又把刚买的零食摆在矮桌。
“请用吧初华，我这里条件简陋，没什么娱乐的东西。”
“没关系的小祥。”初华接过茶杯，在心里又默念后半句话：我只要和你在一起就行了。
祥子跪坐在另一侧坐垫上，“初华你晚上要洗澡的吧，我这里地方小没有浴缸，只能淋浴。”
初华摇摇头表示不介意，“洗澡之前，我能先和小祥聊聊天吗？”
“好，初华你有什么想了解就问吧，我会看情况回答的。”祥子端起茶杯轻抿一口。
初华迟疑几秒，问出了一直想知道的事，“小祥，你昨晚有做梦吗？”
“没有。”祥子摆头否认，“初华你为什么问这个。”
“没什么。”初华放下心，祥子没做那个奇怪的梦就好，她可不想自己丢人模样被对方看见。
接着初华话锋一转又问：“小祥你是怎么和天納先生认识的呢？”
“天納君么...”祥子闭上双眸，似乎在回忆过往的经历，嘴角不自觉地勾起弧度。
睁开眼，祥子脸色平静地开始讲述：“我和天納君的第一次见面，就在刚才的便利店里，那时候我被他的心声吓了一跳，以为是个变态跟踪狂...”
“后来伴随误会解开，我当上了天納君的家教，我们就这样慢慢变得熟悉，同时我也通过心声发现他不少秘密...”
“家教工作结束后，我们有一段时间没见过面，直到我不小心因为忙碌晕倒街头被送进医院...”
“再后面的事初华你就知道了，我用笔记本威胁天納君入队，我们之间的关系也越来越紧张。”说到这里，祥子琥珀色双瞳里浮现浓浓的悔意，嘴角随之下沉。
而初华听完简述，终于解开了心头疑惑，弄清楚祥子为何会喜欢上天納霖。
如果把她放在祥子的位置上，恐怕也会沉沦在这份无私的温柔中吧，毕竟对方长相与身材并不差，品格方面更是几乎无可挑剔。
并且初华还通过两人之间的认识过程，分析出了该如何追求祥子的正确方法之一，以及自己所犯下的错误。
首先，想要接近当前落魄了的祥子，要有一个同样平等的社会地位，或者有着类似悲惨过往的身份，能够效降低少女的戒备。
其次，不能用帮助/施舍的方式和祥子打交道，而是该采用互利互惠的形式，这样才不会刺激少女那脆弱的自尊心，引发抗拒心理。
最后，关键时刻态度就该强硬一些，直率地表达内心所想，做自己认为正确的事，不必过于受限社交礼仪。
虽然这么做在当时可能会得罪祥子，但同样会在对方心中留下深刻的印象，是走进少女心扉的必要手段。
达成以上几个条件后，只要追求者本身素质不太差，或者三观不合，大概率就能获得祥子的青睐。
反观她上述条件全都没达成，一直在委曲求全，小心翼翼地维持着距离感，担心惊扰到少女，怪不得到现在依然是朋友关系。
思索至此，初华握紧了手中茶杯，内心悔恨交加，恨不得乘坐时光机穿梭至几个月前，再按照这套方法与祥子打交道。
可惜时光无法倒流，初华只能痛定思痛，抓紧剩下为数不多的机会，争取让祥子回心转意。比如邀请祥子去自己家乡游玩，就是一个非常好的时机。
那时初华将褪下作为sumimi大偶像的光环，变回平凡小岛的乡下村民，获得相等的身份地位。
再者，故地重游所引发的美好童年回忆，将重新开启祥子的心扉，是她趁虚而入的最佳良机。
这么看来，天納霖给出的建议完美契合攻略方针，尽管对方可能没想到这一层。
“初华，你在想什么呢？”祥子清莹女声打断了她的思绪。
“啊，没什么小祥，我只是在想你和天納先生的经历，就像是恋爱小说里的男女主角一样奇妙呢。”
“哪有，初华你别夸张了。”祥子脸颊微红了一下。
按照恋爱小说里的趋势，无论男女主闹得再怎么厉害，最后两个人都会幸福的在一起，俗称两人幸终。
初华一看祥子的反应，哪能不明白后者在想什么，心中黯然了一会。
不过她很快就重新打起精神，今晚两人独处的时间可是很宝贵的，不能浪费一分一秒。
“小祥，你能再帮我揉揉肩么，我感觉肩膀好酸。”初华一边耸起肩膀转动几下，一边请求道。
“好的。”祥子毫不犹豫地答应下来，在她看来初华为乐队付出那么多，一些回馈是理所应当的。
而初华心中齐乐⑵开了花掺,果l然i祥子不n会拒绝g她⒋一些小?请求,⑼这说(明对七方认)为自己鏾是有所逝亏玲欠梦的一方。
这样想着，初华幸福地享受过祥子按摩服务后，又提出了一个在她看来不太过分的小要求。
“小祥，我想靠在你腿上躺一会可以吗？”她转过身说。
“诶？为什么突然提这种要求。”祥子表情不解。
“我看电视上好朋友都会这么做的。”初华理直气壮道。
“好吧。”祥子换了个姿势，将两条雪白的大腿伸直。
初华看着这双的美腿不自觉地屏住呼吸，以面朝内部的姿态，把头缓缓放了上去。
感受着脑袋下传来的柔嫩触感，与少女身上的芬芳，初华神情变得无比地安详，内心因昨晚梦境产生的污染被净化一空。
过了片刻，她忽然想到一个问题，直接问了出来，“小祥，你有和其他人这么做过吗？”
“没有，初华你是第一个的。”
“太好啦。”初华开心地笑出声。
“这种事有必要这么高兴吗？”祥子低头望着好友欣喜的神态，忽然产生了一种错觉，似乎眼前是一只得到奖励的大金毛，而不是sumimi的大偶像。

“当然啊，因为这是小祥的第一次呢。”
“不要说这种容易让人误会的话。”祥子抬手在初华脑袋上轻轻拍了拍。
“嘿嘿。”初华狡黠一笑，她总算是找到和小祥拉近距离的正确方式了。

第179章 公开处刑
另一边，千早町住宅。
吃完饭的少女们没急着离开，而是坐在客厅沙发上一起观看PasPale的特别娱乐节目——快乐综艺。
因为这是天納霖灵魂互换时期录制的节目。
在节目还未开始前，爱音就感兴趣地问道：“内内~阿霖，你当时用小初身体工作是什么感觉啊？”
“感觉啊...”天納霖摸着下巴组织了一下语言，“感觉就像是体验另一种人生一样，非常奇妙。”
“欸——我也好想试试成为大偶像的生活啊。”爱音一脸羡慕。
“我还没说完呢，新鲜劲过后就很累了，这也是我想换回来的重要原因。”
高松灯关心道：“霖，真的有那么累吗？”
爱音率先回道：“是呀，阿霖晚上回来后疲劳都写在脸上了呢。”
【特别是肩膀，又酸又累】天納霖心想。
听到心声的素世和爱音心照不宣地对视一眼，没有选择说出来。高松灯则心疼地望着他，后悔当时没主动提出帮忙。
倒是坐在一旁的要乐奈奇怪道：“霖，为什么肩膀最累呢？”
“这个...”天納霖无比尴尬地摸着脸，不知道该怎么回答。
立希马上明白他又触发“思维传递”了，略带埋怨地瞪了他一眼。
好在素世及时救场：“最累的应该是脸吧，天納先生你是不是记错了。”
天納霖连忙配合道：“没错，一天对人笑到晚，除非像小真奈那样热爱偶像行业，否则一般人是坚持不下去的。”
“小真奈？！”爱音几人异口同声道，包括若叶睦也看向了他。
“哦，我用初华的身份时叫习惯了，应该称呼她纯田小姐才对。”天納霖又急忙解释。
正在旁听的几人登时放下心，爱音唐笑道：“我还以为天納桑你和真奈她很熟呢。”
“怎么可能，我们顶多算是工作上的同事。”天納霖好笑地说，“大家该不会以为我和纯田小姐认识几天，就能和人家打好关系吧。”
“这可说不准。”海铃冷不丁冒出一句，“天納桑交朋友的本事我们都很清楚，特别是异性朋友。”
“有吗？”天納霖看向其余几人求证。
“谁知道呢。”素世避而不谈，指了指电视方向，“快乐综艺开始了。”
“好吧...”天納霖将视线转向大屏幕，和少女们一起观看起用初华身体亲自录制的节目。
说实话，若非天納霖有着确切的记忆，着实很难相信画面中的金发少女就是他本人所控制的，看得颇为心动。
爱音几人早就适应了另一种版本的初华，饶有兴致地评价着他的表现。等到了「你猜我画」阶段，天納霖所画的图案更是让少女们议论纷纷。
“阿霖，为什么千圣前辈会说你画的是彩彩啊？”
“这个是PasPale那边的黑历史，丸山彩当初在拍摄《再度闪耀》MV的草原上，用歌声吸引了一群牛过来，把工作人员们都惊吓到了。”
“居然还有这种事。”
“那可不，据说拍摄这个MV刚开始的片段时，彩彩还不小心睡着了，害得大家以为她出了什么状况。”
“哈哈，彩前辈这也太脱线了吧。”
“正是因为如此，彩彩她才富有魅力呢。”天納霖感慨道。
素世一下戳穿了他的阴暗小心思，“天納先生你只是单纯的喜欢看人家笑话吧。”
“哪有。”天納霖连忙转移话题，“我记得小睦好像会唱PasPale的歌，难道你也是她们粉丝吗？”
“只是有点兴趣。”正在吃黄瓜味薯片的若叶睦，用她那幼嫩的嗓音回道。
“是么，下次我们去卡拉OK玩，小睦能唱给大家听听不？”
“好。”若叶睦嘴角微微勾起弧度，有了这个约定，又能和霖一起玩了。
这时电视上「你猜我画」进行到第二轮，立希好奇地问道：“你第二张画的五个丧尸是什么意思，为什么答案是PasPale?”
“因为PasPale去佐贺演出时，用了工作人员提供错误的身体乳，皮肤变得跟丧尸一样苍白发绿...好在最后大家勇敢地克服了这点，为观众们呈现了一场精彩的演出。”天納霖简单将这段经历讲述一遍。

“原来如此，我还以为PasPale真实身份是丧尸呢。”
“那倒不至于。”天納霖突然想到一件事，“不过在佐贺那边有个叫做「法兰秀秀」，据说里面七位成员都是有自主意识的丧尸少女。”
“诶？真的吗！”几位少女吓了一跳。
“大概是如此的，但我本人还没去验证过。”天納霖摊了摊手。
“这个世界真是不可思议啊。”在经历过几种奇异现象后，所有人的接受能力都变强了，很快接纳了这个现实。
稍后，长达40分钟的快乐综艺节目结束了。
爱音意犹未尽地说：“我觉得阿霖你的表现比小初本人有意思多了。”
“是挺不错的。”立希难得赞赏了一次。
“谢谢夸奖。”天納霖有些受宠若惊。
“对了阿霖，你这一周应该还拍过其它节目吧？”爱音追问道。
“嗯，有个杂志的采访，还有定期的Live，以及一些乱七八糟的商务合作，没什么好看的。”天納霖有意隐瞒道。只要他不说，别人就无法判断哪些是他灵魂互换时期的作品，也就不会丢脸。
然而似乎是老天爷有意看他出糗，“思维传递”现象又在此刻发生了。
【绝对不能让她们知道泳装广告的事】
“泳装广告？！”所有人齐刷刷地看向了天納霖。
“不是，你们又听到了？”天納霖欲哭无泪。
“哼，你这家伙果然不老实。”立希双手环胸道。
“是啊，阿霖你竟然还想瞒着大家，这下我们不得不看了。”爱音拿起手机搜索起sumimi近期拍摄的广告，马上找到了那个泳装合作，招呼所有人来观赏。

当看见「天納霖」身着比基尼泳装的娇羞模样，立希第一个冷声嘲笑道：“什么嘛，你这家伙原来也能露出可爱的表情啊。”
海铃赞同道：“和平时的三角同学形象区别很大，有一种反差萌的味道。”
“哈哈，阿霖当时肯定害羞的不行。”爱音乐得小虎牙都露出来了。
余下的素世等人只是微笑着欣赏，笑容很是意味深长，造成杀伤力更大。
被公开处刑的天納霖站起身，默默地向外面走去，他现在只想一个人静静。

第180章 不是吧，又来？

光线暗淡的地下室中，天納霖睫毛微微颤抖，从昏迷中悠悠转醒。
他一睁开眼，天花板上的荧光灯随之打开，耀眼光芒让天納霖下意识的想抬手遮挡。
“咯啦。”该动作仅发出一阵金属摩擦声，他的手臂没有丝毫移动。
扭头一看，天納霖发现自己双手被手铐固定在床头，冰冷而又“熟悉”触感从皮肤上传来，令他瞬间意识到当下的处境。
‘卧槽又来！’
天納霖马上打量起周围环境，发觉自身状态和所处环境，都跟昨晚梦境里的一模一样，甚至被绑的姿势亦是分毫不差。
这让他产生一个十分不好的猜测，‘不是吧，难道我每天晚上都要和这帮钕铜斗智斗勇？’
正当天納霖这么想，密封门被打开了，一位紫发美女提着包裹走进来。
“阿霖，咱总算找到你了！”喵梦神色欣喜地讲道，语气同样如出一辙。
天納霖一脸麻木的看着对方，这回他懒得再问话，只想等初华来救自己。
而喵梦看他不说话，便坐在床边拿出包里的工具，笑吟吟地说：“阿霖你别急，咱这就把你放出去。”
“喵梦亲，人体润滑油怎么救人，你就别装了。”
“嘿嘿，想不到阿霖你居然看穿了。”喵梦吐了吐小舌头，“不过没关系，这个样子的阿霖尝起来也不错。”
说着喵梦就骑到天納霖腰上，俯身对他脸亲了好几下，然后放肆地笑道：“捏哈哈哈~阿霖你全身上下都是属于咱的了。”
“BanG！”
伴随着熟悉的棍棒敲击声响起，喵梦两眼一翻倒在了他身上，头上跟动画一样肿起个大包，不省人事。
不出所料的，是初华到来打晕了喵梦，再将其搬开。
只不过这一回，初华却没有靠近床，而是站在旁边问道：“天納先生，你应该知道这是梦境吧？”
“诶？！”天納霖惊讶地睁大眼，“初华你也是清醒的？”
“是的。”初华脸色凝重地点点头，“天納先生，这恐怕属于我们灵魂互换的后遗症之一。”
“等下！”天納霖猛地意识到一点，“按你这么说，岂不是当前的梦境也跟那部手机有关？”
“估计如此，我们要找到摆脱这个梦境的正确方法才行。”
两人交谈间，密封门再次被打开，穿着羽丘校服的祥子走了进来。
“初华，你站在这干什么？”
“小祥你来的正好，麻烦你帮天納先生开锁吧，我有点不方便。”
“好的。”祥子尽管有些奇怪，但没有多说什么。
天納霖则对眼前的蓝发少女问：“小祥，你有没有在做梦？”
“天納君，我知道如今的现实很难让你接受，但将其当做梦来逃避是不行的。”祥子一边解锁一边讲道。
天納霖和初华暗中对视一眼，看来这个梦里面只有他们两个是清醒的。
随后三人像先前那样，穿过地下通道又走出房间，再被若叶睦拦住，就连天上高松灯变成的“黑洞”都没变化。
天納霖就像是那些通关过游戏的二周目玩家一样，面无表情地看着两位少女说一样台词，做一样的举动，看得他想要点击快进按钮跳过CG。
“霖，快跑！”若叶睦举起黄瓜说。
“好的小睦，这里就拜托你了。”天納霖毫不犹豫地拔腿跑路，顺带还拉了目瞪口呆的初华一把。
“快走，等会和你解释。”
“...哦。”初华虽然搞不清楚状况，但依然选择相信天納霖，跟着他一块跑掉了。
待远离战场后，频频回头观望的初华不解道：“天納先生，我们为什么要跑啊。”
“因为小祥跟喵梦一样想绑了我，不如说这个梦境里除了极少数人之外，都想要对我做那种事。”
“原来是这样么，怪不得昨晚我会...”初华讲到一半及时止住了，又改口说，“那我们该怎么办？”
“我有一个想法，马上就能得到验证了，你看前面那个人。”
初华顺着天納霖视线望去，很快便看到了不远处的黑袍人。
“那个人是谁？”
“Morfonica的主唱仓田真白。”天納霖放缓脚步解释，“如果我没猜错的话，小白应该是我们脱离梦境的关键，因为她是我目前唯一见过的其它乐队角色。”
“我明白了。”
旋即两玲人上梦前,天I納I霖主动揪提出购令买鷗请彡求#,“罢小白泣,意我⑶要货,越纯越好。”
“贵安，天納桑。”
仓田真白笑容和煦的行礼，抬手露出袍子内侧挂着的五彩斑斓菌子介绍道：“请问你想要哪种货呢，根据效果不同，价格档次也是不同的哟。”
“呃...还分种类么。”天納霖灵机一动，“要不我就买小白你推荐的吧。”
“谢谢天納桑的信任。”
仓田真白看了眼初华，指着一根蓝白色的菌子说：“如果是第一次尝试的话，我比较推荐这一款「我怎么脑弹也弹不到你谱里」，价格比较实惠，只要5块就行了。”
天納霖嘴角抽了抽，无视前者说的离谱名字，摸了摸裤子两侧口袋，忽然发现一个重要的问题。
“初华，你带钱了吗？”他转头问。
闻言初华也摸了摸裙摆口袋，“抱歉天納先生，我身上同样没钱。”
于是天納霖又向仓田真白问：“小白，我们俩走得急没带钱，能够赊账吗？”
“抱歉0天_納萌桑,小⒉筑就紫她们O说⑸不I允I许我给I人赊八账],鳍不然就意会惩衤罚我的三。”
“筑紫在哪，小白你能带我去见见她吗？”天納霖觉得自己找到了破局的希望。
“不可以。”仓田真白用力摇着脑袋，“在没卖完货之前，大家不允许我回去休息。”
听少女这么讲，天納霖才发现对方身上袍子十分破旧，脚上穿得还是大了一个尺码的拖鞋，如同卖火柴的小女孩一样可怜。
见状他也不好难为仓田真白，准备去别的地方弄点钱，再来买货。
但就在这时，两人身后响起了低沉的女声。
“真巧啊天納桑，想不到能在这里遇见你。”
天納霖身子畏惧地颤抖了一下，他缓缓转过头，看到了正朝自己微笑的海铃，一颗心渐渐沉落谷底。
初华则疑惑地看着天納霖，不理解他为何要害怕，明明来的人是同伴啊。

第181章 芜湖~原地起飞！

身穿一身酷炫朋克服装的海铃，双手环胸打量着两人，“原来天納桑你和三角同学在一起么，真是意外之喜。”
天納霖额头流下一滴冷汗，强撑起微笑回道：“嗯，海铃你来的正好，我能向你借点钱么。”
“天納桑你要钱干嘛？”海铃笑容戏谑，像是在看即将待宰羔羊的垂死挣扎。
“当然是...”
天納霖侧过身子，发现仓田真白竟以面朝他们的姿势高速移动，眨眼间就消失得无影无踪。
【我去！这就是「全速向后前进」的含金量么？】
同时初华想起了天納霖方才说过的话，终于反应过来面前之人是“敌”非友，向后者投去“我们该怎么办”的询问目光。
天納霖定了定神改口道：“海铃，我知道立希在哪里，我可以带你去。”
“哦？”海铃露出感兴趣的神色，“既然天納桑知道的话，麻烦你带路吧。”
“好，请跟我来。”天納霖强忍着如芒在背的不适感，带头往记忆中那处小巷走去。
海铃瞧了瞧一旁的初华讲道：“三角同学，不一起来么。”
“好的。”初华扫了眼对方腰间别着的武士刀，识趣的乖乖跟上。
稍后一行人进入走到小巷口，正好撞见了迎面而来的立希，后者神情错愕的望着三人，不明白她们为何会聚在一起。
海铃将手放在武士刀上，语气略带惊喜地讲道：“喔，想不到居然是真的，真是谢谢天納桑了。”
“不客气。”天納霖宛如带路党一样，脸上笑容谄媚。
见状立希马上明白了怎么回事，瞪着他恨恨道：“你这家伙！居然...”
话刚说到一半，立希不得不中断发言，用「金刚指」夹住了迎面而来的刀锋。
“真乃强而有力，不愧是我看上的女人，我真是越来越中意你了。”
“海铃！你清醒点。”
望着缠斗留中爸处[于下风j的~大鼓i队长,u天舞納霖内八心灵愧斯疚^地想:〇【武抱歉了裙立希,聊死道友不死贫道啊。】
初华压低声音问道：“天納先生，我们这么做好吗？”
“快跑吧初囷华,I除I非玖你能有冥和捂海删铃对抗V的&武I力I,不然I还是起别大(发一善|心,)反正大③家醒来后就忘记了。”
说罢天納霖异常熟练地拔腿就跑，初华也只好跟上。
跑步过程中，天納霖一边观望四周，一边朝后者问道：“初华，你有没有什么特殊能力？”
“不好意思天納先生，我记得本来是有的，但是当我意识到这里是梦境后，就突然消失了。”
“好吧...看来这就是清醒的代价了。”
初华看到他的举动，猜测道：“天納先生，你是在找商店取钱吗？”
“差不多，如果是银行就更好了，因为小白要的应该是RMB。”
“银行的话，我记得要去大街上才有。”
“那我们就去大街上。”
随即两人一路奔跑至繁华的大街上，天納霖体表因剧烈运动不断冒出汗水，散发出让女性疯狂的费洛蒙气味。
初华察觉到这点，立马与他拉开一大段距离，提议道：“天納先生，你身上越来越香了，再和你待下去我怕控制不住自己，我们还是分头寻找吧。”
闻言天納霖微微一愣，点头同意了，并与前者约好了见面地点。
待初华离开后，他低头嗅了嗅身上味道，自言自语道：“只是单纯的汗水味啊，为什么初华会觉得香呢？”
“可能天納先生你自己闻不到吧。”
这突然冒出来的温婉声音，吓得天納霖心头一跳，身体不由自主地开始打颤。
“天納先生，你为什么要发抖呢，是觉得冷吗？”
面对温柔关怀的女声，天納霖的战栗不仅没停止，反而还抖得更加厉害。
因为他身后站着的少女，正是上一轮的最终获胜者——长崎素世女士。
“素，素世...你什么时候来的。”他声音颤抖着问。
“刚才你和三角同学对话的时候。”素世双手背在后腰，面容和煦地说，“天納先生很怕我？”
qun伊*児〇衫亻尔陵奇私ba
“没，没有。”天納霖咽了一口唾沫，强迫自己冷静下来。
“素世，你身上有现金么，最好是RMB。”
“有的哟。”
“我能借一点买东西吗？”他试探道。
“我可以借给天納先生你，但你准备用什么来偿还呢？”素世雾蓝色大眼睛眯成一条缝。
“素世你想要什么，我都可以给你，但前提是等我买到想要的东西。”天納霖拍着胸膛承诺道。
“我相信天納先生你不会说谎的。”素世从口袋里拿出钱包，拿出几张大额纸币交给他，其中包括一张百元RMB。
获得现金天納霖心中一喜，当即领着素世回到住宅区附近，经过一番寻找重新发现了兜售菌子的仓田真白。
“原来是仓田学姐，贵安。”素世夹起了嗓子，彬彬有礼的问候。
“贵安长崎学妹。”仓田真白同样回礼，“请问你要货么，很纯的哦。”
一旁天納霖心中一动，跟着劝道：“素世，小白的货很地道，我强烈推荐你试一试。”
“天納先生你要钱就是买这种东西么？”素世微微摆头，“不好意思，我对这个不感兴趣。”
“行吧。”天納霖也不强求，将几张钞票都塞给仓田真白，“给我来最好的货。”
“谢谢天納桑，老板大气！”收到如此多现金的仓田真白一脸欣喜，拿出几根颜色最鲜艳夺目的菌子递交给他。
天納霖看了看手中散发着奇妙光彩的伞状物，深吸一口气将其全部塞入嘴里，再用力咀嚼几下吞咽下去。
紧接着，他就感觉到一股强烈的快乐直冲天灵盖，眼前世界变得无比迷幻，整个人爽得直接躺在地上抽搐起来。
芜湖~原地起飞！
“真是的，天納先生这么急干什么...”
处于极乐状态的天納霖隐约听到这一句话，然后意识便陷入了断片。
等他再次醒来后，发现自个躺在了卧室的床上，裤裆里一片黏腻湿漉。
“西八！”天納霖骂归骂，心底还是比较庆幸的。
毕竟比起被素世囚禁折磨的恐怖，还是这种脱离梦境的方法比较“平和”可控。
唯一的问题是，明天晚上还会做同样的梦吗？
想到这里，天納霖连忙拿起床头手机，给另一个“清醒者”拨打电话。
不一会通讯成功建立，对面传来了初华的声音。
“天納先生，你找到离开梦境的方法了？”
“算是吧，初华你是怎么醒过来的。”
“我...”初华看了眼湿透的胖次，选择了隐瞒实情，“我是在找银行的路上，突然醒过来的。”
“是么...”天納霖没有怀疑，和对方约好再做相同梦境的行动方案，便简单洗了洗下半身，换了条内裤继续睡觉。

第182章 半路香槟不可取

次日，新的一周，演艺事务所。
天納霖刚一踏入mujica办公室，就看到喵梦站在窗边说着一些莫名其妙的台词，连他走进来都没察觉。
“你的真面目已经被我看穿了，别再想着混蒙过关...”
对此天納霖毫不奇怪，因为昨晚下午他就接到对方发来的消息，说是有一部电影的制作人邀请其去公司见面，所以周末才一整天都没人影。
根据喵梦自己所说的信息，目前她已通过初步筛选拿到了剧本，只等一周后的试镜通过，就能真正的签约踏入演艺圈。
天納霖没有打扰喵梦，站一旁静静地瞅了一会，后者才通过镜面反射发觉了他的存在。
“阿霖，你什么时候来的呀，也不和咱说一声。”
“我这不是怕打扰你嘛。”天納霖微笑着说，“喵梦亲，这就是你分配到的角色台词吗？”
“是啊，这次我可是要演一位重要的配角呢。”
“重要的配角？”天納霖本能地产生怀疑，“喵梦亲你不是纯新人么，为什么会分配到这种角色，该不会是骗子吧。”
“放心啦阿霖，人家安藤小姐是个正经制作人，之前负责过好几部电影呢，虽然都是一些没多少名气的低成本电影。”
“是么？”天納霖皱起的眉头仍未松开，这件事他觉得就很蹊跷。
见面喵梦又说：“主要因为这次投资方经费紧张，所以就想找一些能自带流量的演员，于是就主动找上咱啦，毕竟咱之前出道Live里演技还不差的说。”
天納霖恍然道：“我懂了，那位安藤小姐和小祥一样，看中了你的「脸和数字」。”
“讨厌啦阿霖，不要这么说人家嘛。”喵梦故作害臊地拍了他一下。
“呵呵，那就祝喵梦亲你能如愿以偿了。”
“肯定的阿霖，人家制作人可是亲自找上门，怎么可能不给通过。”喵梦搂住他手臂胸有成竹道，喜悦地神情宛如已经顺利签约踏入演艺圈了一样，就差开香槟庆祝了。
...
随后一周里，天納霖进入了忙碌的状。
Ave1 M澪ujyicia妻乐队⑷这边,>大吾家按照⑼各自分⒋配玖的⑧日程,峮将=第三张专辑《ELEMENTS》(元素)的音轨顺利录制完成,混音母带等工作有条不紊地进行着。
其中喵梦因为要赶试镜的事，骚扰天納霖的时间大幅度减少，仅仅在公司里偶然碰见会抽空补充一下霖元素。
祥子也因为需要安排第二次Live的相关工作，经常从早忙到晚，来千早町住宅的次数同样明显变少。
最重要的是，那个奇怪的梦境没有再找上他。
这让天納霖感觉非常的棒，有种回到从前的清静感。这让他不得不感叹，果然人是一种非常神奇的生物。
MyGO乐队这边，大家早解决完暑假作业没有了后顾之忧，便将主要精力投入了第一张专辑《迷迹波》的制作中。
不同于原蓝星上的那张实体专辑，这次天納霖考虑到少女们并非职业乐队，因此将曲目数量精简了一下，只剩下高松灯演唱的9首歌，工作量大幅度减少。
而爱音与素世唱的那几首歌，他准备做成视频放到乐队官方网站里，当做宣传用的MV，包括那两首翻唱曲亦是如此。
至于MyGO乐队制作新专辑的资金，则来源于第一次Live「我们在这里呼唤着」所售卖的蓝光碟片。
该蓝光碟片天納霖摆在购物网站上售卖，一张定价为5000日元（不含税），截止目前为止已过去一个月，总共卖出了约一千份，差不多是500万日元左右。
除去设备租用成本，购物平台抽成，生产运输费用等等，末尾再扣掉税收，大概还剩300多万日元的利润，拿来制作新专辑绰绰有余。
当得知这个数字时，少女们纷纷吓了一跳，头一次知道玩乐队居然能赚这么多钱。
对此天納霖只是笑而不语，这不过是拥有独立版权，再加上没有中间商赚差价的结果罢了，他还觉得定价低了呢。
然而随着MyGO乐队逐渐有了些名气，网络上自然而然地有了一些“不协音”，也就是所谓的黑子。
这情况天納霖提前预料到了，早早地吩咐乐队“外交大臣”千早爱音阁下，将那些黑子账号第一时间封印，没让高松灯看见那些不良评论。
总而言之，这一周天納霖过得颇为舒心。唯一美中不足的就是那防不胜防的“心灵传递”现象，依然没有任何消散的趋势，一直缠着他，让他吃了不少苦头。
好在他深刻吸取了夏祭上的教训，过着家里和公司两点一线，没有到处乱跑，维持住了其它乐队少女的好感度。
直到今天，天納霖平静的生活才被打破。
这是夏季再寻常不过的一个中午，午休结束的他正准备去地下室练一会吉他放松心情，就接到了喵梦打来的电话。
“阿霖，呜呜呜...”
电话接通后，喵梦什么也不说，喊了他一声名字后就是一个劲地哭。
这让天納霖登时焦急起来，以为对方是遇到了什么不测，连忙安抚道：“喵梦亲别哭哈，你在哪里我马上过去。”
“呜呜呜...我在...”喵梦边哭边断断续续地报了个地址，位于涩谷的某处办公楼。
天納霖早就坐进车里发动了引擎，听到地址就直接赶往目的地，路上一直没挂电话，开着免提不停安慰喵梦，防止后者出什么事情。
借此他终于弄明白事情经过，原来喵梦的试镜未能通过，而且演技被导演评价太过于浮夸，根本不符合当前需要扮演角色的性格。
这让本来满怀期待，以为自己铁定能通过的喵梦大受打击，无法接受这种情况情绪直接崩溃了。
当抵达地点后，天納霖找到了坐在后门出口台阶上的喵梦，这位美妆博主正抱着膝盖抽抽搭搭地，哭得连脸上的妆都化了。
而喵梦看见他来了，马上张开双臂扑过来，埋入他结实的胸膛中再次放声大哭。
“阿霖...我好难过啊，呜呜呜...”
感受着怀中美人的抽泣声，天納霖无奈地再次安抚起来。

第183章 喜加一

“好了喵梦亲，不哭不哭。”
天納霖一边拍着喵梦后背，一边柔声安抚道：“不就是一个小电影的配角么，咱们不稀罕。”
“可是...咱明明这么努力了，这几天一直都在认真钻研角色，花了很多心思，请教了很多人，为什么没通过呢...呜呜呜...”
【因为这不是一个努力就有回报的世界啊】
天納霖心里虽然这么想，但嘴上依然好言劝道：“这不是喵梦亲你的问题，你看这个制作组一直在拍三流低成本电影，就很能说明问题了。”
“什么...意思？”喵梦泪眼朦胧地抬头望向天納霖。
“你想啊，连你这位几十万粉丝的视频博主都拒之门外，这帮人就是一群有眼无珠的家伙，根本看不出谁才是真正的明日之星。”
“是真的么？”
“肯定啊，天朝有句话说得好，三十年河东三十年河西，曾经你对我爱答不理，如今我让你高攀不起。”天納霖语调浮夸地说，“等以后喵梦亲你以后出名了，直接从主角演起，让这帮人后悔今天的所作所为。”
“噗呲。”喵梦终于破涕为笑，其实这些道理她都明白，但伤心的时候能被人如此安慰陪伴，那种感觉和一人独自承受是完全不同的。
_%靈夢伊林伊⒎是午镹逝九?爸〝
“谢谢你阿霖。”喵梦再次靠在天納霖胸口上，心情逐渐平复了下来。
天納霖察觉喵梦不再哭泣，悬着的心也放下来，开始说一些别的事转移怀中女子注意力。
“喵梦亲，你午饭吃了么？”
“还没有。”喵梦头也不抬地回道。
“你想吃什么，我带你去。”
“我想...”喵梦思索一会说，“我想吃阿霖你亲手做的东西。”
“没问题。”
天納霖二话不说，带上喵梦返航千早町住宅，进入厨房用中午的剩饭做了一份香辣蛋炒饭。
喵梦也趁着这功夫，去洗手间把哭花的脸洗干净，又重新补上了妆，娇美容颜上完全看不出破防大哭过的痕迹。
当蛋炒饭端上桌后，喵梦将悲愤心情转化为食欲，喝着饮料吃光了一大盘炒饭，末尾还意犹未尽的舔舔嘴唇。
“好吃！”
她转头看向隔壁正在沙发上玩游戏的某人，心底燃起了一丝更深层次的欲望。
接着喵梦起身前往客厅，就像以往那样贴在天納霖边上，搂住后者手臂问道：“阿霖，我们来亲亲吧。”
“诶？”天納霖停下手中动作，十分诧异地看着身边女子，“为什么喵梦亲你突然要做这个。”
喵梦没回答问题，只是闭上眼睛，抬头将自己嘴唇缓缓送上前。
见状天納霖头颅本能地向后仰起，再向侧方移动，避开了前者的亲吻。
察觉自己亲了个空，喵梦睁开眼看见天納霖的闪避动作，当即撅起小嘴不快道：“阿霖！你为什么要躲，你是不是讨厌我？”
“不是的喵梦亲...”天納霖急忙找起借口，但思维传递现象此刻又暴露了他的真实想法。
【我只是感觉接吻有点恶心】
“哈？！”喵梦难以置信地瞪大了眼睛，一时间忘记了生气。
她虽然知晓对方或多或少有些洁癖，可万万没想到居然能到这种程度，简直奇怪到不行，怪不得那次用舌头会没成功。
而天納霖看到她震惊的表情，就知道自己内心想法又暴露了，不得不硬着头皮找借口，“你知道么喵梦亲，一次持续10秒的接吻，会交换 8000多万细菌，还会传染牙周病...”
“莫名其妙！”喵梦气鼓鼓地打断，“阿霖你是嫌弃咱嘴巴脏？”
“不是的，我只是无法接受未刷牙前的亲吻行为。”天納霖眼神游离地说，“而且喵梦亲你刚吃完饭，嘴上都是油...”
闻言喵梦摸了摸自己嘴巴，发现确实如此，便又改口道：“那咱去刷个牙，阿霖你不能拒绝了哦。”
“这个...”天納霖言辞躲闪，“以我们的关系，这样做是不是太亲密。”
“有什么关系，我们不是在尝试着交往嘛。”
“可那个不是喵梦亲你和初华的交易么？”
“不是那样的，咱是认真地想和阿霖你交往。”喵梦直视他的双眸，神色异常地真挚，“阿霖你的回答呢？”
面对步步紧逼的喵梦，天納霖觉得非常头大，如果说灵魂互换前，他因为没接触过女孩子肉体的缘故，还会对前者产生一些想法。
但体验那个离奇梦境后，他就不再对喵梦抱有任何的邪念，甚至还隐隐有些畏惧。
而且MyGO那边的少女们全对喵梦亲观感不佳，夏祭那晚大家的反应他看得一清二楚，因此就没打算和对方再继续下去。
可现在，喵梦反倒认真起来交往，让他完全不知如何是好了。
幸亏在这关键时刻，天納霖放在桌上的手机响了起来，让他有了片刻喘息之机。
“不好意思喵梦亲，我先去接个电话。”
“唔...”喵梦依然紧紧抱着他的手，不满地睁着圆溜溜大眼睛瞪视他。
天納霖装作视而不见的模样，拿起手机一看，原来是祥子打过来的。
“小祥，有什么事？”
“天納君，你知道现在几点了吗？”祥子语气平静地反问。
天納霖看了眼时间，马上应道：“不好意思小祥，我们这就去事务所。”
“我们？祐天寺和你在一起？”
“是的，她出了点事，等到了公司我再和你讲。”
“好的。”祥子冷静地挂掉电话，没有过多追问。
结束通讯的天納霖放下手机讲道：“我们走吧喵梦亲，今天乐队练习的时间到了，大家都在等着呢。”
“哼！”喵梦满不情愿地松开手，先去洗手间把嘴巴擦干净，才坐上他的车。
随后前往事务所的路上，坐在副驾驶的喵梦一直沉着脸缄默不语，头一次让天納霖感受到了这位角色的压迫感。
到了停车场，喵梦才开口讲道：“阿霖，不管你是怎么想的，反正咱是不会放弃的。”
听到喵梦一本正经地说出这种话，天納霖仿佛看见了自己脑袋上冒出了“喜加一”的图标。

第184章 我明明只是想和大家当朋友

面对喵梦的恋爱宣言，天納霖内心没有丝毫喜意，反而满是无奈之感，因为这种话他早就听过不止一次了。
【我明明只是想和大家当朋友，为什么你们都想和我交往呢。】
听见他的内心想法，喵梦不屑地冷哼一声，“朋友？阿霖你真是太天真了，男女之间怎么可能会有纯粹的朋友关系。”
“喵梦亲你又听见了？”
喵梦没理他，继续讲道：“阿霖你之前答应过我的，只要这个月结束前，不管怎么样我们都是尝试交往的关系。”
“所以？”天納霖有了不详的预感。
“所以咱接下来每天晚上都要到阿霖你家里住。”
说完喵梦就直接开门下车，根本不给天納霖拒绝的机会。
“唉...”
望着喵梦的背影，驾驶座上的天納霖深深叹了口气，知道自己又要承受新一轮的意志考验了。
‘有没有什么办法能够限制住喵梦，让我能熬过这个月呢。’他下意识地想道。
眼下已经是8月22日，只要再撑一个多星期，就能让原先的承诺失效。
‘说起来，我和小祥约定好像同样是这个月为期限，不知道初华目前进展如何，等会再问问好了。’
思绪纷飞间，天納霖脑海中突然一道灵光闪过，他猛地一拍方向盘。
‘对啊！我完全可以驱狼吞虎，邀请小祥和初华来我家住宿，这样不就能限制喵梦亲的行为了么，而且住一起也能促进两者的关系。’
天納霖越想越为自己的机智感到自豪，特别是喵梦亲不知为何，似乎很害怕初华来着。
不过他冷静下来仔细一想，发现这个方法存在一个致命缺陷，那就是26号mujica第二场Live之后，祥子要跟着初华回北海道老家旅行，直到月底才能回来。
这意味着依然存在数天空档期...
‘难道我要轮流邀请MyGO的五位少女来家里住？不行不行，除了立希队长之外，其余人根本压不住喵梦啊...’
苦思冥想片刻，天納霖干脆先放弃了，船到桥头自然直是他一直以来的行事理念，说不定过个两天事件就有转机，或者他又想到了一个好点子。
...
稍后，天納霖来到了mujica的练习室，此时所有人都已经到齐，包括喵梦亦是换好了队服坐在架子鼓旁。
见他姗姗来迟，祥子神色不悦地问：“天納君，我听祐天寺说你们是一起来的，你到底在磨蹭什么？”
“抱歉大家，我刚才在想一些事走神了。”
“下次多多注意。”
“我会的，实在是抱歉，浪费大家时间了。”因为等会要拜托人，天納霖把姿态摆得很低。
“没关系，我们开始练习吧。”祥子奇怪地看了他一眼，决定等练习结束再仔细询问怎么回事。
逡⑵韭冥⑤（#三）巴起意(s_an
随即大家纷纷戴上了各自假面，在舞台展开第二次Live要进行的幕间话剧演练。
但就在这时，天納霖心声又在少女们脑海中响了起来。
【好中二的台词，也不知道大家是怎么忍住羞耻表演这种小尴剧的。】
于是到了中场休息时，摘下假面的祥子冷着脸问：“天納君，你是对我设计的剧本有什么不满吗？”
“啊？”
天納霖愣了一下，旋即反应了过来，“大家又听见了？”
“是的。”祥子清冷地目光注视着他，等待一个合理的答复。
“没什么，这是我个人的偏见，祥子你们觉得满意就好。”
祥子却不依不饶地说：“天納君，我记得你最早是不看好这种风格的对么。”
“确实如此，不过现在有像真白和亚子这样的粉丝，说明祥子你的剧本还是挺有魅力的。”
“是么。”祥子不置可否地看向同伴，“大家觉得当前的表演风格需要改进吗？”
以往最顺从的初华，此刻第一个发表意见，“小祥，我觉得天納先生说的有点道理，这种台风受众太少了。”
“那初华你觉得该怎么改进比较合适。”
“我觉得可以大胆一些，加入一些歌剧的元素，而不是仅仅靠对话来展现剧情。”
祥子思索几秒，转头对某人问：“天納君，你能办到么？”
“歌剧元素嘛...我这里的确有个想法，不过我觉得现在剧本都已经写好了，要改也应该是下一场Live加入合适，否则强行改动不仅费时费力，还会导致风格变得不伦不类。”
“没错，大家都已经练习一段时间了呢。”喵梦附和道，她是最不希望剧本推倒重来的人之一，那肯定意味着加班。
若叶睦则跟往常一样没有发表任何意见，仅仅是静静望着众人讨论，清澈的目光一直锁定着某人。
见状祥子点点头说：“那就先这样吧，请天納君尽早将你的想法写出来，让我们先过目一遍。”
“行。”
敲定这件事，众人便再次戴上假面，按照原有剧本继续排练，直至今日练习结束。
天納霖瞅准时间，等祥子宣布结束的话音刚落，就连忙对少女讲道：“小祥，我有件事找你商量，能跟我来一下吗？”
“当然可以。”小祥正好也有事要询问，便跟着他来到隔壁空闲的房间里。
“是这样的小祥...”天納霖当即将自己面临的困扰说了一遍，希望对方能帮忙说服初华，一起来他家里住几天。
听完祥子面无表情道：“天納君，我该说你什么好呢，为什么你总是会做出这些奇怪的事情。”
“那时候的气氛太好了，我一时心软就没拒绝。”天納霖惭愧道。
祥子只是冷冷地看着他，其含义不言而喻。
对此天納霖把头埋得更低了，他知道自己又区别对待人家了。
过了半响，祥子才开口说：“我可以答应你，天納君，但你后面那几天怎么办？”
“先看着办吧，总之我会想办法应付过去的。”
“希望如此。”祥子不置可否道。
然后两人又去找到了初华，对于该同居的邀请后者仅仅犹豫了一下，就笑着答应下来，毕竟住在一块的话，能和祥子相处的时间变多了。
另一边，喵梦看两人出去了，只能不高兴地撇撇嘴，换好衣服提前一步来到停车场那，守在汽车旁边免得某人跑路。

第185章 桌下小游戏

站在那玩着手机等待片刻，喵梦听见接近的脚步声，抬头望去便看到了天納霖一行人走了过来。
其中祥子和若叶睦都在她的预料之内，毕竟对方经常会送两人回家，但初华的存在就有点显眼了。
于是喵梦便好奇地问了一句，得到一个让她无比震惊的答案。
“什么！初子你们要去阿霖家里住几天？”
“是的，喵梦亲。”初华皮笑肉不笑地回道。
在得到确认后，喵梦立马明白这是天納霖的反制手段，将视线转向了后者。
“阿霖~”喵梦用充满委屈地语气呼唤了一声，“你难道就这么讨厌咱嘛。”
“这个...”天納霖连忙解释，“我只是觉得喵梦亲你进展太快了，像两人同居这种事最起码得有一定感情基础才行。”
对于喵梦的强势入住，天納霖实际上是打心底感到抵触的，毕竟男性状态的他更喜欢一人独处来着。
而关于那方面的需求，有句话叫做精神层次越高的人，越是善于处理自己内心欲望，不会屈服于肉体的本能反应，至少天納霖自认为他是这样的人。
“诶~是这样么？”喵梦察觉到他所言不假，若无旁人地继续问，“那阿霖觉得我们交往多久才合适呢。”
“最起码得两三个年吧。”
两三年！你特喵逗咱玩吧？
闻言喵梦额头青筋浮现，真要按照天納霖的节奏来，那她绝对连汤都喝不着了，对方身边的竞争者不是一般多。
“不要啊阿霖，咱现在就想要和你在一起嘛。”说着喵梦又想上去搂住他的手臂。
但一直冷眼旁观的祥子这时伸手阻拦道：“祐天寺小姐请你自重一些。”
初华跟着说：“喵梦亲，天納君应该不太喜欢这种过于亲密的肢体接触吧。”
“怎么这样...”被两人阻拦在外的喵梦愁眼巴巴地望着某人，希望对方能够帮忙说两句话。
然而天納霖故意装作视而不见的模样，走向驾驶座开门上了车。
“哼！”喵梦脾气也上来了，就算有别人在那又如何，她就不信以自身的魅力搞不定对方。
若叶睦则依然一言不发地打量着众人，仿佛像是一位观测者一样。
...
入夜，千早町住宅。
花费一些时间将三间客房全部整理出来后，几人一起享用起晚餐。
“小祥，我做的玉子烧味道还行吗？”初华面怀期待地问。
“嗯，就以初学者来说，初华你的进步很明显。”祥子微微点头赞许。
“太好了。”得到赞赏的初华露出灿烂笑容，身体高兴地左右晃动几下，宛如一只得到主人夸奖的大金毛。
看到这一幕，天納霖强忍着没让自己笑出来，果然初华自那次把话讲开之后，整个人都变得有趣了许多。
放在以前，刻意维持分寸感的初华，可不会做出这种坦率的行为。
但就在这时，他忽然感觉到一个温热的东西碰了碰自己脚，下意识地后仰身子低头看去。
只见在餐桌下方，隔壁喵梦正伸出那白皙精致的玉足，在不停触碰着他没被衣物覆盖的小腿。
对方那犹如珍珠般晶莹圆润的脚趾微微弯曲，不断沿着他的腿部往上爬，看样子像是要通过五分裤宽松的口子，一路钻进他的裤腿里。
天納霖不动声色地合拢双腿，夹住了喵梦不老实的脚丫，抬头看向后者。
视线中，喵梦神色如常地享用着晚饭，仿佛桌底下被夹住的脚根本不是自己的一样。
天納霖用眼神示意：（喵梦亲，拜托不要这样啊）。
然而喵梦却对他的暗示不理不睬，反而更进了一步，把另一只脚也伸了过来。
并且这次喵梦的目标更加明显，把这只玉足直接搭在他的大腿上，目标直指裆部。
天納霖急忙分出一只手，把喵梦另一只脚牢牢抓在手里，防止对方乱来。
不得不说喵梦的足部保养确实得当，在入手的瞬间，天納霖觉得自己仿若抓住了一只刚出生的小猫咪，触感无比的粉嫩柔滑，让他情不自禁地联想起被这双美足玩弄的场景，身体有了些反应，没有马上将其推回去。
似乎察觉到他的迟疑，喵梦的这只“小猫咪”开始发力，想要挣脱他掌控重获自由。
天納霖顿时醒悟过来，该抓为挠，用指尖在喵梦光滑的足底上轻轻回来滑动几下。
最敏感的地方被如此对待，喵梦终于演不下去了，浑身颤抖着发出银铃般地笑声，险些拿不住手中的饭碗。
“哈哈哈...”
这一笑，另外两人的视线便集中了过来，聚集在她的身上。
“祐天寺，你没事吧？”祥子奇怪地问。
“没，没事，我只是想起了开心的事。”喵梦忍着当面偷腥的愉悦感，努力平复心情讲道。
“是么。”
正当祥子要收回怀疑的视线时，她忽然听到了熟悉的男声在脑海里响起。
【喵梦亲别笑了，赶紧把你的脚拿回去！】
听到这段心声的祥子瞳孔一缩，连碗筷都来不及放下，就俯身望向桌底。
紧接着，她就看到了喵梦的一只脚被天納霖夹在大腿之中，另一脚则蜷缩着蓄势待发，似乎正准备再次出击。
“祐！天！寺！”
祥子缓缓抬起身，一字一顿念出喵梦名字，声音宛若是从九幽中传出般冰冷。
居然胆敢当着她的面做这种事情，这是根本不把她放在眼里啊！
对面的初华好奇地低头看了下桌底，同样发现了这个情况，心里不知为何产生一丝不快。
而喵梦见事情败露，左手敲了敲自己脑袋，吐了吐小舌头企图萌混过关。
“嘻嘻，被发现啦~”
面对厚脸皮的喵梦，祥子默默地把这笔账记下，转头看向旁边的男子说：“天納君，你不打算解释一下么。”
“我解释什么，我是受害者啊。”天納霖一脸无辜。
“真的吗？那天納君你为什么不第一时间揭发祐天寺的行为，而是陪她玩这种小游戏。”祥子一针见血地指出破绽。
“呃...”天納霖登时卡了壳。
关键时刻，初华插话道：“小祥，天納先生应该顾及大家的感受，所以这么做的吧。”
“没错，就是这样。”天納霖感激地看了初华一眼。

第186章 国王游戏？

晚餐的风波平息后，天納霖对喵梦的戒备提了一个档次，就连洗澡前都要先确认对方的位置，免得这位角色躲在浴缸里偷袭。
洗完澡出来一看，喵梦老老实实的坐在沙发上刷短视频，让他有种自作多情的感觉。
轮到祥子去浴室时，天納霖趁机向初华打听了一下两人最近的进展。
被询问的初华脸上闪过一丝黯然，“我们...依然还是那样，虽然小祥对我态度好了很多，但是那只是好朋友之间的待遇。”
“唉...”天納霖摸着下巴，思索该如何让两人关系更进一步。
这时刷短视频的喵梦插话道：“初子，今晚你邀请祥子睡一起怎么样？”
初华摇了摇头，“上次我去小祥家里时试过了，她说自己喜欢一个人睡。”
“呵呵，那不过是借口罢了。”喵梦意有所指地斜了某人一眼，“如果阿霖去邀请，祥子肯定会答应的。”
被这么一说，初华想起之前两人在赤羽出租屋的事，内心更加的难受了。
天納霖纠正道：“别胡说，小祥不是这么随便的人，她肯定会拒绝的。”
“是么，那等下阿霖你敢不敢试一试？”喵梦嬉笑道。
“我...”天納霖刚开口说了一个字，立马意识到这是激将法，“完全没好处的事，我为什么要去试，我请问了。”
喵梦眼珠一转说：“那不如这样吧，等下咱们来玩国王游戏，借着这个机会测试祥子如何。”
“不行，这个游戏对我来说不公平。”天納霖第一个反对，“我是哪个号码肯定会暴露的。”
“那就真心话与大冒险？”
“这个倒可以，但是小祥不选真心话怎么办？”
“不如这样吧。”初华结合两者要素，提出一个新的建议，“我们来玩扑克牌，最后输的人要完成胜利者一个要求。”
喵梦一拍双手，“好主意啊初子！”
“但喵梦亲你不能提一些过分的要求，比如接吻什么的，否则就算是无效。”初华又补充了一条限制。
“嘿嘿，咱会遵守的。”喵梦笑嘻嘻地答应下来。
“那就这样吧。”天納霖同样答应下来，他活了这么久只看别人玩过这类游戏，想要亲自尝试一下。
...
稍后，等祥子洗完澡一走出洗浴间，就接到了三人联合发出的邀请。
“三缺一啊小祥，你来不来。”
“天納君，你们为什么突然要玩这种游戏？”祥子擦拭着柔顺长发坐下来。
“主要是觉得有趣。”天納霖如实回道。
初华跟着说：“小祥，我们事先说好了的，不会提太过分的要求。”
喵梦则知趣地没吭声，她知道祥子最不待见的就是自己了，张嘴劝说只会起到反效果。
祥子思索了几秒，放下毛巾说：“那好吧。”
见少女答应了，天納霖便去便利店买了几套扑克牌，大家选好玩法开始洗牌，很快就进行了第一轮游玩。
“对A。”
“要不起。”
“四个三。”
“不要。”
听到对A，天納霖暗中撇了眼面前三位少女丰盈的胸部，心想幸亏爱音不在这，不然就造成真实伤害了。
没过几分钟，初华获得了第一轮游戏的胜利，垫底的失败者是不太熟悉规则的祥子，这位大小姐是从来没玩过这类游戏。
“初华，你想要我做什么呢？”祥子面色平静地看着胜利者。
初华小心翼翼地说：“小祥，今晚我能和你一起睡吗？”
“可以。”祥子轻点下巴答应。
“谢谢小祥！”初华脸上笑容比粉丝握手会上还要灿烂。
“没什么好谢的，愿赌服输而已。”祥子心想等会赢回来再取消掉好了。
随即几人又展开第二轮游戏。
不知是不是天納霖的错觉，他总感觉初华对打牌这方面似乎很擅长，第二次获得了胜利，垫底的玩家为祐天寺女士。
喵梦立即切换成讨好的表情，“初子，看在咱们以往的情份上，能不能饶了咱...”
“不好意思喵梦亲，规则就是这样的。”初华微笑着说，“你就帮我按摩三分钟吧，我听天納先生说你的技术不错。”
“原来只是按摩啊。”喵梦登时放下心，她就怕初华趁机整自己。
祥子没兴趣看两人按摩互动，起身去厨房间泡红茶去了。天納霖也趁机去了一趟厕所。
等两人回来后，便进行起第三轮游戏。
这回喵梦使出了浑身解数，再加上不错的运气，终于拿到了首次胜利。
而天納霖因为恰巧产生了“思维传递”现象，十分不幸地沦为垫底的失败者。
“太好了，咱赢咯。”喵梦高兴地蹦起来。
“说吧喵梦亲，你想我干什么？”
“嘿嘿，咱今晚也想和阿霖你一起睡。”
未等天納霖说什么，祥子就厉声反对道：“我不同意！”
喵梦不满地嘟着嘴，“为什么，明明祥子你和初子都能一起睡的。”
“我和初华都是同性，而且是好朋友，不能混为一谈。”祥子面容严肃地望着喵梦，大有你再坚持我就不玩了的架势。
初华一同劝道：“是啊喵梦亲，我们制定游戏规则前不是约好的么。”
“阿霖你怎么说？”喵梦仍不死心的问。
“抱歉了喵梦亲，麻烦你换个要求吧。”天納霖双手合十拜托。
“好吧...”喵梦尽管很不甘心，但也清楚再不改口这个游戏估计无法继续下去了。
她盯着天納霖的脸看了一会，又瞧了瞧另外两人，忽然想到一个好主意。
“阿霖，我想要你三秒内回答咱一个问题，这条件可以么。”
“行，但是不能问过于隐私的事。”
喵梦狡黠一笑，“那你听好了，咱们几人之中你最想和谁在一块睡觉，不准说你自己哦。”
“啊？！”天納霖怎么都没想到喵梦会问这个问题，还把唯一的退路给堵死。
“3...2...”喵梦直接开始倒数。
“等等，等等！”
但喵梦没理他，将倒数念诵完毕后，就催促他赶紧回答问题。
正在天納霖焦急着该如何说是好之际，他的心声却率先一步响起。
【果然还是初华吧...】
“欸——”

第187章 老八附体

“欸——”
在心声响起的那刻，不仅是喵梦，祥子和初华同样呆住了。
见到少女们的反应，天納霖马上就明白自己想法估计又被几人听见了，连忙讲道：“大家听我解释，这是有原因的！”
“天納君你说吧，我们听着。”祥子琥珀色的双眸微眯，眼神不善地看着他，大有你不给我的满意答复，我就给你好看的意思。
“是这样的，主要是身体互换期间...”天納霖语速飞快地说明了一遍。
“原来如此。”祥子转向好友求证，“初华是这样么？”
“嗯..灵.是梦的小⑺祥球。”扒初华低巫着头肆,不`敢看留心仪⑻之人,q内i心有鳍种背叛了对方的感觉。
“居然还有这种事...”喵梦视线在两人之间来回打转，终于弄明白天納霖为什么不吃她色诱，感情是有了更中意的肉体啊。
这让喵梦十分压力山大，因为她能弯道超车靠的就是这一招，但现在人家免疫了该怎么办呢？
祥子亦是低头陷入思索，在考虑着怎么解决这个麻烦的后遗症。
不过思来想去，她决定还是先不轻举妄动，因为事先的经历令其明白一个道理：人越是工于心计，就会陷入意想不到的糟糕境地，所以她决定先看看两人的发展再说。
见气氛逐渐不对，天納霖假笑着讲道：“时间不早了，大家今天要不就先到这吧。”
“好的。”祥子与初华都同意了下来。
唯独喵梦仍不满足道：“诶？就这样结束了？咱还想再玩两轮的说。”
“以后再玩吧喵梦亲，大家明天还要忙呢。”天納霖边说边把扑克牌收拾好，重新装回了纸盒里。
初华端起几人引用过的茶杯走向厨房，准备将其清洗干净。祥子则去洗手间进行睡前清洁，没有理会她。
见状喵梦只好怏怏不乐地站起来，跟着祥子一块洗脸刷牙，表情好像大家都欠了她钱似的。
而天納霖在收拾好桌面后，把客厅门窗都反锁，防止有贼溜进来。
在经过厨房时，他往里面看了一眼，却发现初华正捧着一个茶杯，面色踌躇地站在水池旁。
然后对方仿佛下定了决心一样，缓缓将茶杯递到嘴边饮用，脸上浮现肉眼可见的陶醉神色。
〗凌梦?⒉球芭吾零?鸠山-⒍咎
瞧见这一幕，天納霖起初很是疑惑，不明白初华在做什么。
但下一秒，他脑海中电光一闪，瞬间想通了一切。
【等下！那个杯子该不会是小祥用过的吧？】
噗哈！
与此同时，天納霖看见初华猛地从口鼻间喷出淡褐色茶水，紧接着这位大偶像被呛得捂住嘴巴剧烈咳嗽。
他连忙装成没注意到的模样，快步离开厨房门口上了二楼，内心不禁感慨初华竟然会做如此悲哀的事情，有些意外之外又有些情理之中。
遗憾的是，天納霖刚关上卧室房门，就听到外面传来了局促的脚步声，显然是初华跟了过来。
好在对方似乎是没勇气见他，只是敲了敲房门讲道：“天納先生...刚才不是你想的那样。”
“什么？刚才怎么了？”天納霖用茫然地语气回道。仿佛透过房门看见初华局促不安的尴尬神情。
【放心吧初华，这种事我会藏在心里一辈子的。】
闻言初华沉默了一会，说了声“谢谢”便离开了门外。
听到脚步声远去，天納霖松了一口气，坐到桌子前打开乐谱本，开始抄录起mujica今后要用的新歌。
另一边。
初华返回一楼途中，正巧碰上了刚洗漱完毕的祥子。
对方看到她脸上不正常的红晕，停下脚步疑惑地问：“初华，你的脸怎么这么红？”
“没，没什么。”初华别过脸，不敢直视祥子，“刚才我喝水太急，不小心呛到了。”
说完她还抚摸脖子轻轻咳了几下，缓解喉咙间的刺痒感。
“是么，以后请注意一些。”祥子没有过多怀疑，经过她身边前往客房。
望着少女离去的纤细背影，初华放下心来，前往洗手间进行睡前清理。
这时喵梦还在磨磨蹭蹭的刷着牙，见她来了口齿不清地问：“初字，泥今晚末甚麽...”
“喵梦亲，好好说话行吗？”
喵梦吐掉口中泡沫又重复一遍，“我说初子你晚上没什么计划吗？”
“没有。”初华将视线投向洗漱台旁的架子，上面摆放着几根牙刷，她很容易就通过颜色判断出哪根是祥子的，内心骚动了一下。
但考虑到喵梦就在边上，她只能老老实实拆开另外一根新牙刷的包装，挤上牙膏清理起自己的口腔。
喵梦看她一副不想搭理自己的模样，就不再自讨没趣，漱了漱口就返回了自己的房间，没有去敲天納霖的门，因为那肯定是反锁的。
几分钟后，想着尽快和祥子一起睡觉的初华也清洁完毕，脚步匆匆地小跑上了二楼。
刚打开客房门的刹那间，她的心就凉了半截。
因为祥子正在木制地板上铺设被褥。
“怎么了初华？”祥子好奇地看向呆若木鸡的初华。
“那，那个...”初华鼓起勇气，用发抖的舌头支吾着说，“小祥，我们...可以一起睡吗？”
祥子手上动作停了下来，低头看了看铺到一半的垫被，轻叹一声讲道：“好吧。”
她明白若是不答应下来，今晚初华估计会彻夜难眠吧，那样反而不利于明天的练习。
“谢谢小祥。”初华一如方才那般露出灿烂的笑容。
在这之后，初华仿佛被绯红之王删除了时间一样，等她回过神来时，就已经熄灯和祥子躺在了同一张床上。
她转过头，痴痴凝望着祥子清丽的容颜，有种做梦般的不真实感。
‘我竟然真的和小祥睡一张床了...’
察觉到旁边的动静，祥子不用睁眼就知道是初华在盯着自己，她翻了个身子面对墙壁，语调淡然地讲道：“早点睡吧初华，明天有很多工作要忙呢。”
“好的小祥。”初华收回视线，转而看着陌生的天花板，心情没来的感到沮丧。
光是达成同床共枕这一步，她就花了如此之多的功夫，那究竟还要再花多少时间，才能让小祥对她完全敞开心扉呢？
想到这里，初华对周末要展开的旅行信心大减，心中的雀跃感也像鸟儿一般飞走了。

第188章 夜不能寐

第二天早晨。
祥子从睡梦中醒来，发现好友正睁着紫罗兰色的大眼睛，直勾勾地盯着自己。
这让她心中一突，想到了一个不好的可能。
“初华，你该不会昨晚没睡吧？”
“抱歉小祥，我一想到你就在身边，就怎么也睡不着。”初华惭愧地垂下眼帘。
祥子暗中摇了摇头，早知道会是这个结果，她就不该答应请求。
表面上，她神色柔和地讲道：“没关系，现在还早，初华你再睡一会吧，等早饭做好了我会喊你的。”
“好，麻烦小祥你了。”初华重新绽放出笑容。
“不用客气。”祥子坐起身，从床尾部分绕过初华踩到地面上。
接着祥子若无旁人的换好女式运动服，将脱下的睡衣串上衣架，挂在单独的衣柜里。
做完这些事，她拿起放在床头柜的手机，在初华的注视中离开了客房。
当房门咔嚓一声关闭后，初华就迫不及待地挪动至祥子方才的位置上，贪婪地呼吸着少女残留的余温。
其实昨晚躺床上之后，初华就一直忍耐着内心的欲望，不敢越过雷池一步，因为她知道目前祥子是绝对不会同意的。
那种感觉就像是狗狗面对美味烤肉，却没得到主人许可般，只能流着口水望眼欲穿，导致她几乎彻夜未眠。
现在终于她体会到祥子身上的气息，一颗躁动的心才渐渐安静下来，闭眼上逐渐陷入了沉睡中。
同一时刻，天納霖在生物钟作用下醒了过来。
他跟往常一样穿上运动服，解开卧室的门锁下楼洗漱，发现祥子已先自己一步起来了。
两人互相打了个招呼，天納霖端详着少女身上的衣物问道：“小祥，你也要去晨练吗？”
“嗯，天納君莫非不欢迎我。”祥子说着将蓝色长发扎成高马尾，方便等会的运动。
“这倒不是...”天納霖心里早就做好了准备，这是驱狼吞虎必须要承受的代价。
就是立希那边不好交代，估计又要花费一番口舌安抚。
随后洗漱完毕的天納霖跟祥子一块出门，为了避免后者蹭自行车的后座，他还特地一路步行到乙女山公园。
当抵达公园门口，立希看见他身后跟着的祥子时，脸色不出所料的变得阴沉。
“你们，怎么回事？”
高松灯也好奇地眨着杏眸，视线在两人间打转。
天納霖微笑着解释：“因为有些事，小祥她们要在我家住上几天，所以就一起来晨练了。”
“她们？”立希脸色越发不善。
祥子坦然地回道：“没错，初华和祐天寺也在，椎名同学你就放心吧。”
听到这话，立希不仅没放心，心情反而更加的烦躁。
“你这家伙，又在搞什么名堂？”她竖起柳眉，眼神凶恶地瞪着天納霖。
未等天納霖回答，祥子又抢先说：“没什么大事椎名同学，仅仅是我们乐队在举行夏季合宿，如果你想来的话也可以。”
“啧...”立希顿时哑口无言。
天納霖惊讶地看向祥子，想不到少女居然会帮自己说话。
祥子却无视他的视线，又朝着高松灯讲道：“灯，你们平常都是怎么锻炼的，能为我介绍一下吗？”
“好，好的。”高松灯乖乖地为好友介绍起来，脸上没有丝毫的不悦，因为能和祥子晨练是一件值得开心的事。
至于合宿的事情，在少女眼里没什么大不了的，属于好朋友之间的正常行为。
而看到这一幕的立希不知道想起了什么，心情越发地糟糕，她双手环胸，脚尖不停地抖动着拍打地面。
稍后高松灯介绍完毕，几人便一块做起热身运动，接着再是慢跑。
经过一段时间锻炼，立希可以娴熟地调整呼吸节奏，体能也足够支持她完成运动后不陷入狼狈境地。
反观祥子体能比大家预料中的要差一些，绕着公园跑一圈后就累得上气不接下气。目前正扶着膝盖喘息，汗水沿着光洁皮肤滴落在地，失去了以往端正优雅的仪态。
半路就停下来休息的高松灯马上送上水，又拿出手帕帮忙擦汗，殷勤的模样看得立希很是羡慕，却又不好说什么，只能抿着薄唇一言不发。
将这一切旁观在眼里的天納霖心如明镜，自然知晓大鼓队长的心中负面情绪来源于何处。
【啊哈~Rikki这是吃醋了。】
“哈？！”立希白皙脸颊刷得变红，“我才没有！你这家伙别胡说。”
“好好好，是我胡说。”天納霖耸耸肩。
听见两人对话，高松灯一脸懵懂地望着同伴，不明白对方反应为何如此激烈。
祥子则面色平静地喝着矿泉水解渴，在她看来立希就这么一直傲娇下去挺好的，这样才没有威胁。
...
上午，RiNG一楼大厅。
根据“外交大臣”爱音的反馈，很多粉丝在官网留下了评论，想要在实体店中直接买到MyGO乐队的新专辑《迷迹波》，与「我们在这里呼唤着」Live的蓝光碟片。
于是天納霖久违的来到了此处，与凛凛子店长商谈MyGO乐队相关作品合作之事，希望能放在一楼商品区货架上出售。
毕竟他现在公司还未成立，不好和那些专业店铺打交道，也就是凛凛子这边清楚乐队的实力会大开方便之门。
不出所料的，或许是看在要乐奈的面子上，凛凛子非常爽快地答应，省了天納霖不少功夫。接下来只要等专辑生产出来，就能运到RiNG上架出售。
谈完正事后，凛凛子随口问道：“天納先生，最近很少在RiNG看到大家，难道是去小麻里奈那边了？”
“不是的真次小姐，最近我们有专门的练习室了。”
“是么，那真是不错呢。”凛凛子姣好的脸蛋上没有任何不快，她知道Live House的消费对高中来讲是一笔不小的负担。
接着凛凛子又问：“那大家下次独立Live准备什么时候举办呢？”
“这个还没定下来，但是举办地点应该不会选在RiNG这边了。”天納霖面怀歉意道。
“没关系啦，我们这展演厅小是没办法的事，不如说大家能走出才是真的好呢。”凛凛子由衷地感到喜悦。
“多谢真次小姐以往对大家的照顾。”天納霖认真地鞠了一躬。

第189章 一生如履薄冰
和凛凛子店长交谈了一会，天納霖来到了二楼咖啡厅。
今天大家约好了在RiNG这边见面，讨论乐队今后事务的同时，顺便品尝应季的热门芭菲。
此时里面客人寥寥无几，他一眼就看到了坐在那品着红茶看书的素世，一副小资情调的做派。
天納霖想了想，没有直接像往常一样直接打招呼，而是故意夹起嗓子，用轻浮语调上前搭讪。
“嗨~美女，一个人么？”
闻言素世眉头好看地皱起，脸上表情肉眼可见的感到不悦。
“抱歉，我在等人。”她用冷漠地态度说完这句话，才发现前来搭讪的家伙，就是自己要等的人。
素世脸上表情又随之变幻，无奈地叹道：“唉...天納先生，请你能不能别再开这种玩笑了。”
“哈哈，我不要。”天納霖乐呵呵地坐到少女对面。
【毕竟传奇喜剧演员长崎素世的表情，是MyGO里不可多得的仙品口牙，百看不厌呢。】
听到这种编排的心声，素世手上浮现道道青筋，恨不得当场把红茶泼到天納霖脸上。
但她知道对箘方的I恶趣味I,更明邻白无视⑧才是!最有效,的策巫略,便[忍冥着羞恼氿捧起书伞当做没l听见i。
u⒐
这时兼职的山吹沙绫走了过来，为天納霖送上一杯冰水。
“好久不见天納桑，今天想喝点什么？”
“沙绫你好啊，我等大家到了再一起点就行。”
“好的。”山吹沙绫笑眯眯地抱着餐盘返回了柜台。
不一会，户山香澄从后厨冒了出来，看见天納霖也热情地凑上来打招呼，并且用的是从爱音那听来的称呼。
“哟~阿霖，最近怎么都没看到你啦。”
“主要去忙其它的事了，MyGO和mujica这个月都在制作新专辑。”天納霖微笑着回应，他有种预感，自己这个新绰号会有越来越多人用。
“原来如此，大家都好努力呢。”香澄小鸡啄米般点点头。
然后她看了看四周，把手贴在嘴边，压低声音小声问道：“阿霖，你的能力暴走还没好么？”
“是啊，这都一个多星期了。”天納霖苦恼道。
“诶~那大家有什么解决的好办法吗？”
峮一零意(VII是五韭是(韭爸)
“没有，这种事情太玄乎了。”
“要不要请高僧做法，或者找阴阳师之类的也行，我看电视里都这么做的。”香澄一本正经地出着主意。
“哈哈...这倒是不用了，我这个麻烦应该不是他们能够解决的。”天納霖干笑着婉言拒绝。
“对了。”香澄想到什么似的一拍手，“我们去找心心帮忙怎么样？”
“不必了香澄，谢谢你为我操心，我不想因为这事给大家添麻烦。”天納霖额头流下一滴冷汗，若是弦卷心介入，万一世界线偏移成梦境世界那样，可就真的完蛋了。
“好吧...”香澄明显有点失望。
花了一阵功夫，天納霖好不容易将香澄劝走了，又对上了素世忧郁的视线。
“天納先生，如果你一直这样下去该怎么办法啊。”素世忧心忡忡道，她真的不想再听对方的心声了。
“没事的素世，我还能应付得过来。”
天納霖表面拍着胸口逞强，心里却想道：【是啊...再这样下去，我怕不是要和海铃一样，一生如履薄冰，走不到对岸了】

“什么意思？海铃怎么就如履薄冰了？”
突然间，立希的声音从后面响起，吓了天納霖一跳。
“我去，立希你走路怎么没声音的啊。”他回头看去，大鼓队长不知何时带着高松灯站在了身后。
“你先回答我问题。”立希神情严肃地望着他。
“不不，海铃没什么事，是我瞎说的。”天納霖连忙摆手解释。
“你没骗我？”立希目光怀疑地盯着他。
“真的，立希你信我啊，这只是我在网上看来的一个梗。”
再三确认后，立希总算是放下心，没好气地说：“你这家伙，为什么总是喜欢开这种玩笑。”
“我又没说出来的，这也能怪我身上。”天納霖表情很是无辜。
高松灯跟着劝道：“立希酱，不要怪霖，他其实很烦恼的。”
见前者发话了，立希马上更改了态度，“我知道了，灯。”
然而下一刻，天納霖不合时宜的心声再度响起：【果然灯宝最好了，没有白疼你】
听见心声，高松灯红着小脸低下头，羞答答地不敢看他。
立希再次对其怒目而视，眼中快冒出火来。
素世白了他一眼，像是在说你就是活该。
而天納霖一看众人的反应，就知道发生了什么情况，“啪”得一下捂住额头，用上厕所借口暂时逃离了令他尴尬的现场。
几分钟后，等天納霖回到咖啡厅，爱音和要乐奈已经到了，还帮他要了一份常喝的伯爵红茶与芝士蛋糕。
观察了下高松灯脸色，发觉对方已经恢复了常态，天納霖便放下心讲道：“这段时间大家辛苦了，专辑再过几天就批量生产，大概月底前能上架出售。”
“这么快。”爱音吃了一惊，在她印象中专辑制作一般都要蛮久的。
“那当然，你不看看我是谁。”天納霖自豪道。
“阿霖好厉害啊，到时候能不能多给我一些，我想拿去送朋友。”
“没问题。”天納霖不用猜就知道，爱音是想拿去炫耀显摆，特别是在同班的红绿灯三人组面前好好装一回吧。
接着众人讨论了一会新专辑的定价等事务，话题就转到了第二次独立Live的安排上。
爱音同样是第一个发表意见，“我觉得还是放在10月份吧，9月学校有文化祭呢。”
立希反对道：“但是10月份也有体育祭和修学旅行，不是同样很忙么。”
“对哦，这两个月学校里事情特别多呢。”
说着大家的视线不约而同地转向要乐奈，一般来讲这时候少女应该是最积极的才对，今天却不知为何在默默地吃着芭菲。
“小乐奈，你的想法呢？”天納霖问道。
要乐奈咽下口中芭菲，一字一顿地说：“我要Live。”
见状众人松了口气，他们差点以为少女出了什么事呢，原来只是太专注于新口味的芭菲。
“那要不这样吧，我们把时间安排在9月上旬，尽量避开文化祭等节日就行了。”天納霖提议道。
“只能这样了呢。”

第190章 奇怪的称呼（国庆加更，节日快乐）
把大致日期定下来后，天納霖带上少女们驱车来到CiRCLE讨论乐队事务。
店长麻里奈爽快地同意了将MyGO新专辑放货架上售卖的合作请求，并会按照最低行情抽取分成，算是特殊照顾了。
另外关于第二次独立Live的安排，麻里奈也一口答应下来，根据空闲的档期将举办时间定在9月13日。
谈完正事，大家又坐在CiRCLE大厅中乘凉，躲避外面炎热的气候。
“内内~暑假只剩一周左右了，大家想要去哪里玩吗？”爱音聊起了自己感兴趣的话题。
“没兴趣。”立希态度冷淡地一口回绝。
素世端起茶杯轻抿一口，算是默认了立希的说法。要乐奈则压根没打理过吵闹的粉毛。
高松灯弱弱地说：“小爱，我不想再去外面玩了。”
“诶？”爱音愣了一下，旋即明白上次露营估计给前者留下了心理阴影。
天納霖亦是看出了这点，柔声安慰道：“放心吧灯，那种事情不会再发生了。”
“真的吗？”
“是的，我向你保证。”
“嗯，我相信霖。”高松灯微笑着点点头，杏眸中满是信任。
“那tomorin想要去哪玩呢？”爱音立马接过话，她明白只要劝动对方，就能形成良性连锁反应。
“我，不太清楚...”高松灯神色茫然，显然对外面世界不怎么关心。
“大家一块出国去玩怎么样？”爱音兴冲冲地提议道。
“不要。”素世这回马上拒绝，“出国太麻烦了，爱音酱你只是一时兴起吧。”
天納霖同样没什么兴趣，对于他来讲留在东京就已经算是出国了。而且mujica这周有演出，他抽不出身去国外。
见没人支持自己，爱音总算是看清了形式，拉耸着肩膀说：“欸——大家就这么不想出去玩嘛。”
天納霖想了想折中道：“不如简单一些，大家这周末一块到上野动物园玩吧，把之前没能去成的遗憾补回来。”
“这个可以。”立希投出赞同票。
“嗯，我也想看看大熊猫。”高松灯跟着说。
“那好吧。”爱音看大家都这么说，只能妥协了。
这时众人边上忽然响起一个随性开朗的女声。
“咦~这不是天納桑嘛，真巧啊。”
所有人转头看去，发现是桐谷透子带着Morfonica成员们走了过来，耀眼的金发如同少女性格一样，十分的引人注目。
“大家好啊，今天是来这边练习吗？”天納霖表面笑着打招呼，心里却暗道不妙，要知道他现在可是处于思维传递乱象之中，万一说错话可就掉大分了。
“是啊，天納桑你们呢。”
听少女这么问，天納霖便将MyGO这边的事简单提了一下。
“喔~超厉害的，不愧是有制作人的乐队，这么快就有第一张专辑了嘛。”桐谷透子由衷地羡慕道。
“过奖了，只要大家想做，同样能够做到的。”
“被天納桑这么一说，我也想制作专辑了，你能教教我们该怎么做嘛。”桐谷透子说着搬来椅子坐到边上，还招呼剩余的人一起入座。
“小透子，不要麻烦天納桑啦。”仓田真白拉了拉同伴衣袖小声劝道。
“有什么关系嘛，反正我们将来要加入天納桑公司的，大家都是自己人啦。”桐谷透子不以为意。
“对啊仓田前辈，不用这么客气啦。”爱音说完又朝素世挤了挤眼，“soyorin你说是吧，这些都是你的学姐呢。”
“呵呵呵，是的呢，学姐们请坐。”素世心中尽管嫌麻烦，但只能撑起虚假的社交笑容欢迎。
天納霖自然是一眼看穿前者的不情愿，内心偷笑道：【哈哈，素世遇事不决开夹的速度，比小白向后全速前进还快呢】
下一秒，几乎所有人都看向了他，素世雾蓝色大眼睛中更是包含着冷意。
“啊嘞？刚才我是不是听到了什么。”广町七深手指点着下巴奇怪道。
“难道说宭,这就易是邻大家y曾经i提到⒎过的%,死和污天納桑久在一起斯的特殊咎现象?罢”桐谷透子一脸新奇地望着正主。
“是的，不好意思让大家见笑了。”天納霖硬着头皮承认道。
得到确认，仓田真白神色消沉地说：“原来，我在天納桑眼里是这样的人...”
八潮瑠唯摆着扑克脸，用宛如置身事外的语气说：“仓田同学，天納先生应该是觉得有趣才这样讲吧。”
二叶筑紫拍着同伴肩膀安慰道：“麻麻~小白别当真，天納桑说不定是在开玩笑。”
“没错，那是我的玩笑话，仓田小姐不必在意。”天納霖连忙起身道歉，“如果给你造成困扰真是抱歉。”
“没，没关系...”仓田真白抬头怯生生地望着他。
高松灯见到前者的模样，仿佛见到了曾经的自己，鼓起勇气插话道：“仓田同学，霖是温柔的人，不会伤害大家的。”
“哦...”在仓田真白眼中，她仿佛看到了一颗星星从人群中冉冉升起，洒下温暖且和煦的光芒。
“不介意的话，坐在我旁边怎么样？”高松灯伸手邀请道。
“好，好的...谢谢高松同学。”仓田真白点头答应。
看着两位同样内向的角色终于好上了，天納霖松了口气，心想和小白打交道可真是不容易，在没完全混熟前得小心翼翼的维持距离感。
这个念头刚起来，他马上硬生生止住，免得发生思维传递现象，又再次让对方emo。
立希等人也稀奇地打量着高松灯，在她们印象中对方难得如此的主动。蝶团的少女们则露出欣慰的笑容，为同伴交到新朋友而开心。
随后众人坐在一块闲聊起来，桐谷透子感兴趣地问：“话说「向后全速前进」是什么意思，是天納桑你给白白取得绰号吗？”
“小透子，不要再喊这个称呼了，好丢脸的...”仓田真白表情为难。
“有什么关系嘛，这个绰号超可爱的啊，我也想要有个呢。”桐谷透子不以为意的乐呵呵。
天納霖条件反射般想道：【天上天下，唯我独尊】
“喔！好帅的绰号，天納桑GJ！”桐谷透子竖起大拇指夸赞。
爱音目光怀疑地盯着同伴：“阿霖你该不会给大家都取了绰号吧。”
“我感觉以天納先生的性格，说不定早就这么做了呢。”素世趁机落井下石。
“哈哈哈...这些都是我从网络上看来的，是别人一时兴趣取的，的确是每个人都有呢。”天納霖讪讪道。
“天納桑快说给大家听听，特别是瑠唯她们的绰号我很好奇呢。”桐谷透子催促道。
“这不太好吧，实际上大部分绰号都是包含着刻板印象。”天納霖委婉的推托道。

“是呀小透子，就不要在勉强天納桑了。”二叶筑紫劝道。
“好吧.....”桐谷透子也读懂了空气，暂时放弃了这个打算，准备以后私下再问个清楚。

第191章 说不出口

入夜，千早町住宅。
众人和昨天一样，吃完饭后聚在客厅里看电视，挨个轮流去洗澡。并且为了防止喵梦乱来，祥子和初华将有一人始终在场。
见大家如此防备自己，喵梦终于放弃了正面硬来的打算，转而用起迂回战术。
“阿霖，我们好像有大半个月没合作，是不是该发个新作品了啊。”
“喵梦亲你的视频博主还要继续当下去么？”天納霖视线从大屏幕播放的节目，挪至身边喵梦娇艳面容上。
“那当然，在还没正式踏入演艺圈之前，我是不会放弃的。”
“好吧，我把新歌发你。”天納霖拿起手机将《Plastic Love》的伴奏与歌词转给喵梦，让对方自个去练习。
喵梦却拉着他手臂撒娇，“阿霖，你陪我一起来嘛。”
天納霖哪能不晓得前者想法，摇摇头说：“不好意思，我等会还要写新歌，不如让初华陪你吧。”
“诶~怎么这样。”喵梦两颊气呼呼的鼓起，看起来异常地可爱。
“喵梦亲，一般人想让sumimi的大偶像陪练，都没这个机会呢。”天納霖劝道。
初华谦虚了一句，“天納先生过奖了，其实我只是个普通人罢了。”
“不要不要，我就要阿霖你陪。”喵梦如同八岁孩子般无理取闹了起来。
最后天納霖实在拗不过对方，答应陪喵梦练习半小时，初华也一同跟去地下练习室。
于是等祥子洗完澡出来，面对的是一个空荡荡的客厅，所有人都消失不见了。
好在没过几秒，她就跟随传来的歌声，发现敞开的地下室大门，原本稍微提起的心放了下来。
迈着向下延伸的台阶进入练习室，看到了正在唱歌的喵梦，以及弹吉他的天納霖。
祥子没有出声打扰两人，她坐到一旁沙发上，与初华一起旁听了片刻，心中很快得出判断。
歌是好歌，就是唱的人水准不够出彩，以至于听起来过于平庸无奇。
因此一曲结束后，祥子便开口问道：“天納君，你的新歌写好了？”
“还没呢，我现在只是陪喵梦亲练习一会。”天納霖明白少女的意思，取下吉他放回到架子上。
“我个人觉得以祐天寺小姐水平，有没有你在都一样。”
“祥子你说话好伤人啊，就不能再委婉一些嘛。”喵梦嘟着小嘴说。
天納霖使了个眼色，“不如小祥你来指点喵梦亲，我去写新歌怎么样。”
“可以。”祥子轻点下巴。
“不不不！咱不要啊。”喵梦连忙反对道。
“喵梦亲，小祥可是我的乐理老师，要好好珍惜这个机会哦。”天納霖说完径直离开了地下练习室，还顺手关上了门。
而被抛弃在原地的喵梦，则再次一次体会到被蓝色小章鱼支配的痛苦。
...
没过多久，承受不住数落的喵梦找了个借口结束练习，脚步飞快地逃离地下室。
另外两人将用过的器材收拾好，关闭了总电源返回了一楼，进行睡前的清理。
通过洗手台镜子，初华望着身边蓝发少女刷牙的可爱模样，心中蠢蠢欲动，一度想要变成对方小手中的牙刷，亲自品尝那娇嫩的口腔。
注意到她的视线，祥子不解地问：“怎么了初华？”
“没什么小祥，你刷牙的动作很细致呢。”初华用强大的表情管理能力，面不改色地回道。
“嗯，为了避免蛀牙，这么做是应该的。”祥子没有怀疑，“初华你也要多注意一些，特别是后牙部位。”
“好的。”能和心仪之人进行如此平淡又亲密的日常对话，初华暗中再次感慨能和祥子同居真是太好了。
稍后两人结束洗漱，并肩走上了二楼。
在这过程中，初华数次欲言又止，想要再一次跟着祥子进入卧室同床共寝，却又担心对方会果断拒绝。
⑹|爸疚?⑤爸铃师〇⑸灵盟
祥子怎能不知晓她的想法，特地装成没看见的模样，免得好友再次彻夜不眠。
“晚安，初华。”
“晚安，小祥。”
最终，初华仍未把心里的渴望说出口，只是微笑着回礼，目送祥子进入客房。
在听到房门咔嚓一声反锁后，她没马上离开，而是站在原地懊悔许久。
‘自己又这样了呢，如果我能再勇敢一些就好了。’
就在这时，主卧的房门打开，天納霖从中走了出来，一眼就发现杵在走廊中央的金发少女。
“初华，你站这等谁吗？”
“没有天納先生。”初华脸上浮现标志性假笑，“我在考虑一些事走神了。”
“哦...”天納霖这才反应过来对方站的位置，旋即转移了话题，“喵梦亲的练习结束了？”
“嗯，她说自己今天太累先去休息。”
“这样啊。”天納霖没想太多，道了声晚安就去楼下刷牙洗脸。
见他的身影消失在楼梯尽头，初华恋恋不舍地看了一眼祥子所处的客房，返回了自己的房间。
然而不一会，她就听见了隔壁房门打开的声音，那里正是喵梦的卧室。
经历过梦境世界的初华立马竖起耳朵，聆听对方故意放轻的脚步声，一直延伸至对面天納霖主卧门前。
再然后，她又听到房门开启的声音，当即明白了一切。喵梦这是打算提前埋伏在房间里，等天納霖休息了再进行夜袭，将生米煮成熟饭。
得出这个结论后，初华犹豫了片刻，思索着是否要破坏这个行动，毕竟喵梦和天納霖好上了，对于她完全是利大于弊。
但不知为何，初华眼前浮现了天納霖那真挚的笑容，让她无法就这么坐视不管。
轻轻地叹了口气，初华离开自己房间，走进对面的主卧，抬高音量讲道：
“出来吧喵梦亲。”
话音刚落，她就看到床底下探出一个紫色脑袋，不是喵梦还能是谁。
“诶？初子你有什么事吗？”
“喵梦亲，好好回你的房间休息，不然我就告诉天納先生了。”
“为什么啊？”喵梦脸上表情很是费解，似乎还未能想通曾经的合作伙伴居然会来破坏自己计划。
“没有为什么。”初华冷冷地说。
见状喵梦也理解了她的态度，干脆心一横躲回了床底。
“哼，我就不！”

第192章 恶人先告状

看喵梦死皮赖脸的呆在床底不肯出来，初华便如她所说的那样走下楼，将此事告诉了正主。
听完天納霖无语地扶额，“谢谢你了初华，若不是你发现的及时，我可能就被喵梦亲真得手了。”
“不用客气，天納先生你准备怎么办。”
天納霖放下擦脸的毛巾讲道：“我等会说去她房间里睡，她就会乖乖出来了。”
“这的确是个好办法。”
随即两人又返回二楼主卧，天納霖呼唤了喵梦的名字几声，却没得到回应。
他来到床边蹲着向下看去，除了空气中若有若无的淡淡香气外，里面空无一物。
“没人啊。”
初华也凑了过来，一同蹲下俯身查看，“刚才喵梦亲明明还在里面的。”
天納霖转头刚想说些什么，视线却被初华敞开的睡衣领口里，泄露而出的春光所牢牢吸引。
【初华大白兔真是大又白，好想把脸埋进去洗】
“天納先生！”初华马上用手捂住领口，下意识地后退拉开距离。
“抱歉初华，我不是故意的。”天納霖厚着脸皮挠挠头。
此时初华脸颊染上一层诱人樱色，微微摇头说：“我知道，没关系的天納先生。”
天納霖站起身讲道：“既然喵梦亲回去了，初华你也早点睡吧。”
“天納先生你还是不够小心，喵梦亲有可能换了个地方藏着。”初华说着来到壁橱前，打开柜门准备挨个检查过去，她曾经在这住过一段时间，对哪里能藏人再清楚不过。
“初华你说的有道理。”天納霖也来到她边上，从壁橱另一边开始检查。
然而就在这时，祥子出现在了门口，面色不善地问：“初华，你在天納君房间里干什么？”
在她的视角中，初华和天納霖身影几乎重叠在一起，像是在进行什么亲密举动。
“小，小祥！”初华吓得动作一顿，神色惊慌地解释，“事情不是你想的那样，我只是在帮天納先生找喵梦亲。”
话音刚落，喵梦现身于门口，“初子你找我怎么找到阿霖房间里去了，该不会是...”
虽然喵梦的话没有说完，但在场之人都明白她的意思，祥子目光更是变得锐利起来。
见状初华一颗心渐渐沉了下去，明白对方这是将计就计，用恶人先告状的办法反将了自己一军。
更糟糕的是，初华没有任何证据可以证明喵梦刚才的所作所为，反倒她出现在天納霖房间里的现象，更容易引起了祥子的猜疑，因为她眼下是有着灵魂互换后遗症的。
祥子目光转向房间中的唯一男性求证道：“天納君，是这样么？”
“小祥，我们没在做这种事。”天納霖神色镇定自若，“初华说喵梦亲躲在我床底下，所以一起在找人。”
“那刚才的心声是怎么回事。”
“你们都听见了？”
喵梦嘴角翘起玩味的弧度：“是啊，阿霖你该不会是被初子骗了吧，刚才我一直在自己房间里哦。”
“...”天納霖沉默片刻，“我认为初华没必要说谎。”
“天納先生...”初华感动地望着他。
喵梦趁机拱火道：“哎呀，真是恩爱呢...”
“够了！”
果不其然，祥子沉着脸地打断，“现在所有人全给我回自己房间里休息，不要再让我看到你们有谁出现别人房间里。”
“嗨~”喵梦应声走人，临走前还得意洋洋地看了初华一眼，像是在说让你破坏我的好事。
见到前者一副小人得志的嘴脸，初华握紧了双拳，牙关咬得咔咔响，心里开始骂人了。
“初华，你还站在那干什么？”祥子皱着秀眉催促道。
“小祥，我这就走。”初华刚想迈动脚步，却发现一只手拦在自己面前。
她诧异地抬头望去，发现天納霖神色严肃地说：“不好意思，这里是我家，谁在我房间里好像和小祥你没关系吧。”
“天納君，你什么意思？”祥子眯起琥珀色双眸。
“我的意思是，某些人不分青红皂白，那我就干脆把事情落实好了，省得有人再说三道四。”
说完天納霖转过身，将手伸向初华的胸口。
面对这突如其来的举动，初华睁着双眸呆滞了一下，然后在天納霖即将得手之前，急忙捂着胸部闪身避开。
“天納先生，请不要这样！”
被拒绝的天納霖毫无懊丧感，摊了摊手说：“小祥，你看到了吧。”
祥子理解他这个举动的用意，这说明两人私底下的确是没什么特殊感情。
“我明白了。”祥子表情缓和下来，“对不起初华，是我误会你们。”
“没关系的小祥。”初华重新露出了明媚笑容。
“既然没事了，那初华你早点回去休息吧，明天还有工作要忙呢。”祥子转身离去，没追究方才到底怎么回事。
这让天納霖不禁产生了怀疑，祥子是不是早就看穿喵梦的戏码，在故意配合对方呢。
初华同样想到了这个可能，脸上的笑容很快就随之枯萎，这代表祥子可能想趁机和她切割。
正当初华沮丧之际，忽然感到天納霖拍了拍她肩头，“初华，不要想太多，事情可能没你想的那么复杂。”
“嗯，谢谢天納先生。”初华胸口涌现一股暖意。
一直以来不管发生什么，天納霖都都在支持信任着自己，这让她有种如获知己的感觉。
可惜，她的灵魂深深烙上了祥子的印记，再也容不下其他人了。
返回客房后，初华拿起手机给祥子发消息，详细解释一遍刚才的来龙去脉。
祥子仅仅回复一句“我知道了”，就没再说什么。
这种仿佛领导批阅文件般的冷淡态度，令她的心隐隐作痛，有点后悔刚才的多管闲事。
但这个念头刚冒出来的下一秒，她又将其甩出脑海，就算单纯为了回报天納霖的恩情，她也得要出手相助才对。
好在没过一会，祥子又有新消息发来。
祥子：下次再有这种事，初华你应该先告诉我，让我去解决。
初华：是！我记住了小祥。
祥子：晚安。
初华：晚安小祥，祝你睡个好觉。

第193章 Sound Horizon
次日，演艺事务所的mujica办公室。
看着桌面上三本乐谱，祥子一时间难以下定决心，因为此时呈现在她面前的，是来自于另一个世界的三支乐队，所创造不同的作品。

第一个「ALI PROJECT」是非常传统的暗黑系摇滚乐队，以独创的曲风和编排，还有文学性的歌词著称，拥有数种音乐风格，一直活跃在广告音乐、电影音乐、动画音乐等领域。
原蓝星上的Ave Mujica乐队就翻唱过其作品《暗黒天国》，另外还拥有许多佳作，足以支撑未来很长一段时间。

第二个乐队为『妖精帝国第参军楽队』，简称为『妖精帝国』，以重金属、重摇滚为基础，融合哥特、古典、电子乐、J-POP等多元素创作出激烈且极具侵略性的乐曲，凭自身独特的世界观为动画、游戏提供歌曲和制作OST。
同时『妖精帝国』在里世界还有一个身份，叫做『電気式華憐音楽集団』，以金属核风格为主，专为一些重口味的18禁游戏配乐，例如《死馆》。
光以相性来讲，这支乐队的曲子是和mujica风格最搭的，中二度拉满，大部分歌曲完全不用修改就能直接照用，佳作同样众多。
以上这两支乐队的代表作品，天納霖蛮早就抄出来了，本来是打算让祥子选上几首，再搭配对方自创的中二话剧，就能拿来当做第三次Live的演出项目。
但听到要加入一些歌剧元素后，他便回想起了一个乐团「Sound Horizon」，花了几天时间将其代表作搬运过来，当作是第三个选项。
这是一支自称「幻想乐团」的音乐团体，以别具一格的「物语音乐」歌唱叙事风格著称，其作品大多故事性强，且富有各种音效和念白。一首曲子通常讲述着一个完整的故事，而曲目之间又有着或多或少的联系，整个组曲又能汇合成为一个更大的主题。
简单来讲就是通过演唱，再加上部分念白与声效来传递世界观与故事，为该乐团的音乐营造出了极富层次感、立体感、神秘感的听觉效果。
大众比较耳熟能详《进击的巨人》动画片头曲《红莲之弓矢》，以及《献出心脏！》等几首配乐，便是其创始人Revo的作品。
唯一的问题是，「Sound Horizon」的音乐兼容并包摇滚、古典、民谣、流行乐等各种支系，运用了大量管弦乐器，光凭mujica这几个人恐怕玩不转。
祥子也知道这个问题，但是她实在是太喜欢这种类歌剧的演绎风格了，不如说看见的第一眼就相中了对方。
作为一个自幼接触古典乐启蒙乐理的人，祥子其实有点瞧不起当前的摇滚乐与流行乐，认为这些都是古典乐玩剩下的东西。
之所以会让mujica走金属风，也是因为金属乐编排的方式跟古典乐高度相似，甚至一模一样的缘故。
就像亚德里安·诺斯教授说得那样，这两种音乐具有某种相通的灵性内涵，它们都充满戏剧性的激烈情感，而且具备充沛的张力。
不过祥子的才能有限，无法在短时间内创作出一个前后呼应，自成一体的大型组曲，或者说正常人都无法做到这点。因此她只好退而求其次，用话剧的方式来展现世界观与剧情。
而现在，有现成的类歌剧作品等着mujica来演绎，她怎么能放得下，特别是「Sound Horizon」里面的故事还很对她胃口。
见少女目光盯着第三本乐谱陷入久久的沉默中，天納霖大致能体会到对方纠结的心情，毕竟大祥老师是个古典乐迷的事，他早就隐隐有所察觉。
“小祥，你是想用「Sound Horizon」的作品？”
祥子没直接回答，而是目光明亮地反问：“天納君，你觉得我们能做到么？”
“做肯定是能做到的，只是开Live时估计要请蛮多外援，光是提琴演奏者就要好几个人。”
“那些没关系，现在我们乐队资金比较充裕。”祥子摇摇头说，“我是担心初华会忙不过来，这种类型作品需要练习的时间会很多。”
“这倒是...”
天納想了想说：“不如这样吧，我们跳过前面几个作品，直接从第四地平线『Elysion～楽园幻想物语组曲～』开始演绎，这里面正好有ABYSS（深渊）的五少女支线，和大家人数一模一样，每人正好能唱一首，这样就能大幅度减少初华的工作量了。”
他侃侃而谈道：“等到了明年，初华离开事务所后拥有了充裕的时间，我们再来演绎其他地平线的作品。”

祥子没急着宭回$答,她棋拿贰出乐:谱又三翻零阅了咝一究遍,才(开七口回)道:⒊“的师确可以这么做,但Elysion组曲故事背景会不会太黑暗了一些。”
“小祥你既然担心这方面问题，那就暂时把「Sound Horizon」放下吧，我们可以先用前两只乐队的作品。”
祥子抿着柔唇，她要是能这么轻易的放下，就不会陷入纠结之中了。
这就好比是见过高耸险峻的珠穆朗玛峰，大脑里就会暂时装不下其余的山峰，只会一心想要征服前者。
见状天納霖哪能不明白少女心中所想，莞尔笑道：“不如我们去问问大家的意见吧，光是我们两个人谈很容易钻牛角尖的。”
“好。”
随即两人将其余成员们都召集过来，让大家将这三个乐谱本都翻阅一遍，其中着重介绍「Sound Horizon」的几部代表作，以及方才讨论的内容。
看完后，几人都纷纷缄默不语，正在消化刚获取的庞大信息。
过了片刻，初华最先抬头讲道：“天納先生，采用第三种方案的话，那么旁白部分由谁来负责。”
“我认为海铃比较合适，毕竟她的声音很池面。”天納霖说着看向正主，“海铃你觉得怎么样？”
“我没意见。”
喵梦饶有兴致地问：“阿霖，如果按照你说的方案来，那我扮演ABYSS支线里的哪个角色啊。”
“喵梦亲你是Stardust（星尘），小祥是Sacrifice（牺牲），小睦是Yield(收获)，海铃是Baroque（性别倒错扭曲），初华是Ark（方舟）”
闻言少女们将手中复印的乐谱本翻阅到相应页面，查看各自要扮演的角色曲。
紧接着，所有人脸色肉眼可见地变得诡异起来。

第194章 退缩

“阿霖，你不是开玩笑吧？”
“什么？”天納霖一头雾水。
喵梦一脸不可思议的问：“为什么我要扮演双重人格的少女，还开枪射杀了自己的恋人，我怎么可能做这种事。”
“喵梦亲，这只是虚拟的角色设定啦，而且还确定下来要不要用呢。”天納霖微笑着解答。
“原来是这样啊...”喵梦猛地松了一口气，低头翻阅手中乐谱，她的脸色看上很差，像是回忆起不好的经历一样。
天納霖看见喵梦的反应心中十分奇怪，他本以为对方会开心来着，毕竟鼓手在舞台上演绎一首歌的机会可不多。
不过奇怪归奇怪，天納霖没有选择去追问，因为现在是工作时间，大祥老师看他和别的女人闲聊，肯定会不爽吊人的。
“大家觉得这个剧本如何？”他望向其余少女。
“真是令人印象深刻呢。”初华神色悲伤地说，“无论尝试多少次，Ark她们都没有美好的未来。”
祥子则对半身问：“睦你能接受Yield的剧情么？”
“挺好的。”若叶睦面无表情地回道。
闻言祥子心情反倒不好了，这种女儿用镰刀将“爱人”头颅割下来的发展，居然说挺好的？！
看来睦的心理问题，比她预料的还要严重。
正当她这么想的时候，若叶睦却又说：“祥，这不是你的错。”
祥子脸色一沉，“不用你担心，过去软弱的我，早已经死了。”
见状天納霖若有所思，这对“姐妹”之间，还有什么他不知道的过往？
这时海铃插话道：“天納桑，你为什么要给大家安排这种角色曲，是为了呼应我们各自的代号？”
“不，这只是单纯的巧合罢了。”天納霖摇头解释，“我抄...我写这部作品时没想过这些，让海铃你来演绎这位角色，也因为这是一首单纯念白的曲子，不需要唱功。”
“巧合么？”海铃看向乐谱上自己所分配到的角色Baroque。
（Baroque爱上了要好的友人，当她鼓起勇气向对方告白时，对方却因不能接受“性别倒错扭曲”的爱恋，因此逃离了她，Baroque追了上去，却无意中酿成一场悲剧。）
‘真的只是巧合么...’海铃心想。
天納霖注意到了前者古怪的脸色，同样回想起Baroque的剧情，理解了对方的顾虑。
“如果大家觉得心里反感的话，我们还是不采用这个方案了吧。”
“不，就用Elysion组曲。”祥子反对道。
“可小祥你刚才还不是说，担心Elysion组曲的剧情太过于黑暗粉丝无法接受，从而影响收益么。”
“天納君，你忘了我们各自的代号了么，这是我们必须克服的障碍，否则余下人生永远无法向前进步。”
说这些话时，祥子脸上表情宛如某位“重力女皇”一样坚毅。
“行吧，你是队长你说了算。”天納霖无所谓地耸耸肩，反正欠债的不是他来着。
初华和若叶睦两人见这件事被敲定，自然是以祥子唯首是瞻，没发表什么意见。
而喵梦的脸色更差了，她放下乐谱本说：“Stardust（星尘）还是交给初子来唱吧，我继续敲鼓就行了。”
“没问题。”祥子颔首同意。
接着她看向最后一位成员讲道：“八幡同学，你准备随我们一同前进，还是跟祐天寺一样止步不前。”
海铃认真地思索几秒，没急着答应，“能给我一些考虑时间么。”
“可以，在下个月结束前，大家都可以改变主意，包括初华你们也是。”
“我明白了小祥。”
“现在，让我们展开今天的练习吧。”
...
乐队练习结束后，天納霖主动找上了喵梦，想要了解对方刚才为什么会有那种异常反应。
怎料喵梦却面色哀伤地说：“阿霖，你果然很体贴呢。”
“我...”
天納霖刚才说什么，就被喵梦用纤长的食指封住了嘴巴。后者眼中目光柔情似水，像是在看珍视的人一般。
“阿霖，请你答应我，以后不要再关心我，不要对我这么温柔了，否则我真的会爱上你。”
说完这句话，喵梦便转身离去，只剩天納霖一头雾水的站在原地。
‘咦...喵梦这到底是怎么了？什么叫真的爱上我，难道之前都是闹着玩的？’
怀揣着这个疑惑，天納霖像往常一样回到家，发现喵梦竟然不声不响地搬走了，没有留下任何东西。
拿出手机给喵梦发消息，对方十分反常的已读不回，摆出一副不想再搭理他的姿态。
困惑之下，天納霖将这件事告诉了祥子和初华，询问两者的意见。
“天納君，祐天寺都这么说了，你就按照她说的做就行，不要再节外生枝。”
“是的天納先生，有些事最好不要刨根问底，喵梦亲显然不想你知道。”
“好吧...”
尽管天納霖心中很是好奇，还略带一丝不安，但认为两者说的确实有道理，毕竟眼下局面不正是他所期望的么。
祥子见他接受了劝说，神情欣慰地说：“天納君，如果你一开始按这种方式和大家相处，就不会有这么多烦恼了。”
“什么意思？”
“就是字面上的意思。”
说罢祥子回到自己客房，开始收拾起行李。初华亦是如此。
看到这一幕，天納霖难以置信地问：“小祥你们也要走么？”
“既然祐天寺不在了，那我们没必要继续留宿。”祥子头也不回道。
闻言天納霖大感惊奇，他本以为对方会赖在自己家里不走呢，看来是他太自以为是了。
殊不知祥子是出于另一方面考虑，才决定搬回去的。
昨晚天納霖和初华发生误会那会，她始终有种如芒在背的威胁感，生怕继续住下去，万一两人哪天不小心天雷勾地火，那才是真的完蛋。
更何况现在距离暑假结束没几天了，她只要稳住初华，再用约定的要求让天納霖交出余生，就能获得感情上的“胜利”，没必要再多生事端。
总而言之，对目前的她来讲，稳定的日常生活胜过一切。
初华也隐隐察觉到了这一点，知道是自己的存在让祥子产生了顾虑，所以才会毫不犹豫地一同照做。

第195章 Amoris

G-WAVE艺术剧场。
出于多方面因素的考虑，mujica第二场演唱会依然放在了这家艺术剧院里。
今天所有人要在里面进行了一整个白天的排练，确保明日各项演出流程的万无一失。
众人刚碰面那会，天納霖就把注意力放在喵梦身上，见后者和平常一样向他打招呼，不像是有心事的模样，心中困惑更甚。
彩排结束后，正当天納霖犹豫着是否要找对方再聊聊时，戴着面罩的「喵梦」却主动找上了他。
“阿霖，能和我来一下么，我有点事想和你说。”
天納霖微微一愣，旋即点头答应下来，跟随前者来到了一个闲置的房间里。
“喵梦亲，你找有什么事吗？”
“哎呀~阿霖你真是个急性子呢。”「喵梦」转过身，靓丽容颜上挂着妖艳的浅笑，宛如一位迷人的魅惑魔女。
“不过，我可不是阿霖你熟悉的那个喵梦亲哦~”
“那你是谁？”天納霖注意到对方自称上的改变。
“真是薄情的男人呢，明明和我相处了这么久，却认不出来么。”
望着眼前散发截然不同气场的紫发女子，再结合昨天喵梦异常的表现，天納霖心中冒出一个大胆的猜测。
【不是吧...喵梦居然真的有双重人格？】
“真是失礼呢。”「喵梦」靠坐在桌旁，修长美腿交叠在一起，“我可不是什么第二个人格哦。”
“抱歉，那请问你是？”
“阿霖你不妨猜猜看？”「喵梦」笑吟吟地说。
天納霖思索几秒，看着前者脸上的蕾丝面罩心中一动。
“你是Amoris？”
“bingo~答对了。”Amoris打了个响指，“可惜没有奖励给阿霖你呢。”
得到肯定的瞬间，天納霖联想到了很多事，比如喵梦为什么会突然一改先前态度，是和Amoris有关么。
“阿霖，你是在想小若麦的事么？”
“是的，喵梦亲到底怎么了？”
“没什么，那孩子只是记起了之前的事，害怕悲剧重现，不敢再爱了而已。”Amoris双手环胸解释道。
“不敢再爱了...”天納霖好奇地问，“能和我说说是怎么回事吗？”
“很简单_,我爱物着那个壹孩子,⑺那孩子:也吧深深爱紦着我,另但琦是被爱流过翼头,零结果夢承受[不住崩溃了。”Amoris用过来人的平淡口吻讲述着。
“崩溃是指...？”天納霖有个不好的预感，该不会是喵梦做出了一些过激的行为，导致这位名为Amoris的存在消亡了吧。
“没错，就是阿霖你想的那样呢。”Amoris笑着肯定道。
“...”天納霖陷入了沉默，不知道该说什么好。
Amoris也没兴趣介绍自己的过往，站起身迈着猫步向天納霖靠近，最终停在他的面前。
“所以阿霖你准备怎么办呢？是去安慰小若麦，帮助她克服心中恐惧...还是就这么坐视不管?”
“...”天納霖仍旧沉默不语，一时间无法给出回复。
诚然，他可以跟之前那样去帮助喵梦。可一旦这么做，对方很可能会彻底爱上他，这也是他一直想要避免的事。
说到底，他并不是真正的喜欢喵梦，早先会答应尝试交往，仅仅是被美色所迷惑而已。
但若是不帮的话，喵梦情况的会不会恶化呢...
Amoris一眼看穿了天納霖心中纠结，伸手扶着他肩膀说：“阿霖，犹豫不决可不是一个男人该做的事哦。”
“我可以拜托别人帮忙吗？”天納霖试探道。
“不行哟，阿霖你可是我们认可的人，只有你才行呢。”Amoris右手从他的肩膀下滑至胸口，停在心脏位置上。
“唉...”天納霖无奈地长叹一声。
“看来阿霖你做出了决定了啊。”Amoris收回手，已经从他的心跳中获得了答案。
“对不起。”天納霖惭愧地低下头，不敢看前者的脸。
“不用道歉哟阿霖，这不是你的错，毕竟是小若麦先找上你的，这是她的自作自受呢。”
“谢谢。”被这么一安慰，天納霖内心好受了很多，“喵梦亲会没事的吧？”
“放心吧阿霖，人类自我调整能力可是很强大的，用不了多久，小若麦就会重新忘记吧，前提是不要再让她看到类似的故事。”Amoris背着双手叮嘱道。
“好的，我一定会注意的。”
“嘻嘻，那就这样啦，再见了阿霖。”Amoris挥挥手向门口走去。
“那个...”天納霖转身喊住正在开门的Amoris，“你现在的状态没问题吗?”
“没关系哦，阿霖你不用担心。”Amoris侧过身，脸上笑容无比恬静，“像这样看着小若麦慢慢长大，交到新朋友，对我来讲就已经很满足了。”
“是么...”天納霖大致理解了前者的心态。
就像那句话说的一样，有一种爱叫默默陪伴。虽然不言不语，但每一个瞬间都充满了温情。
这让天納霖不禁回想起自己对待MyGO少女们的态度，从某方面来讲他们可以说极其的相似呢。
...
离开艺术剧院，天納霖像往常一样将少女们送回家，再返回了千早町住宅。
把车停好后，他没打开家门，而是拿着一袋东西来到附近白金家的豪华住宅前，按响了门铃。
不一会，有着一头黑色秀发，身穿夏季时尚长裙的白金燐子本人开门走了出来。
两人互相问候后，少女接过他手中的袋子，微微欠身鞠躬。
“天納桑，真是谢谢你了。”
“不用客气，是我麻烦白金小姐你了才对。”
今天是8月25日，今井莉莎的生日，他手中东西是给对方的礼物，拜托白金燐子转交给同伴。
接着两人闲聊了几句，天納霖把明天Ave Mujica的演唱会门票一同交给少女，便准备离开去忙自己的事。
“请等一下，天納桑。”白金燐子鼓起勇气说，“你要不要一起来参加生日派对呢，我感觉礼物什么的，还是亲手送出更有意义。”
“这个...我不是Roselia的成员，还是不用了吧。”天納霖找了个借口推脱。
换成以前他百分百乐意去，毕竟能和白金燐子一块能增加好感度。但是现在嘛...懂得都懂，至少在思维传递现象消散前，他是不敢太与其它乐队少女见面。
白金燐子却坚持道：“其实，丸山同学和青叶同学她们都会来参加，天納桑不必太顾虑...”

第196章 心心念念的大香蕉

见白金燐子没听懂他的委婉之言，天納霖不得不将自己苦衷如实说出。
“是这样的白金小姐，我最近不是能力暴走了么，所以担心跟过去了会惹大家不开心。”
“啊！”白金燐子惊讶地捂住嘴，“抱歉天納桑，我们平常一直在网上交流，我都忘记了还有这件事了。”
“哈哈，是的呢。”天納霖心想幸亏如此，不然白金燐子的好感度早就跌回去了，他脑海里想法可不是一般人能承受的。
白金燐子话锋一转道：“不过，我想大家应该是不会介意的，因为天納桑是个很温柔可靠的人呢。”
“谢谢白金小姐你的认可。”天納霖心中暗爽不已，有对方这句话，说明他这段时间的努力没有白费。
【太好啦！看来RINRIN对我印象不错呢，等演唱会结束就尝试约她出去玩吧。】
“诶？！”白金燐子脸颊刷得一下变红，宛如天边的火烧云。
天納霖一看前者这反应，就知道自己意图暴露了，连忙解释道：“那个不是这样的，我是准备买钢琴了，想让白金小姐你帮忙参考一下而已。”
“没，没关系的天納桑。”白金燐子抱着手臂侧过脸，胸前丰盈之物因这个动作被承托地更加雄伟。
天納霖一看对方没展现厌恶的态度，连忙追问道：“白金小姐你是答应了？”
“嗯...”白金燐子视线盯着地面，微不可查地点点头，“如果天納桑需要帮助的话。”
“太好了。”
然而没等天納霖开心几秒，白金燐子又说：“作为交换，今晚天納桑陪我一起去参加生日派对吧。”
“呃...没问题。”天納霖改口答应了下来，他知道这时再推脱，人家肯定会不高兴的。
随即天納霖将车开过来，带上白金燐子一起前往今井莉莎的家。
上车之后，白金燐子略带拘谨地坐在副驾驶上，好奇地四处张望了一番。
“天納桑的车里，有好多女孩子的东西。”
“哈哈，大家经常会坐我的车，所以就偶尔留了些小物件在这。”
“真好呢，感觉天納桑的乐队像是真正的家人一样。”白金燐子羡慕道。
“嘛，每个乐队都有各自的特色，没必要羡慕。”天納霖说着发动汽车向目的地驶去，“我觉得Roselia那种氛围也很不错，一群志同道合的伙伴齐心协力向高处攀登。”
“原来在天納桑眼里，我们是这样的关系么。”白金燐子掩嘴轻笑。
“是啊，我听说前段时间Roselia大家还去海边玩了？”
白金燐子点点头，“是的呢，因为晴海小姐强制我们休假一周，于是冰川同学租了辆车，和今井同学轮流开车带我们去的，大家一起玩了很多游乐项目，最有趣的还是返回路上，凑同学违反约定，每句话结尾还得带上喵字...”
两人如此闲聊着，很快来到了荒川区二丁目附近的某处一户建住宅，也就是今井莉莎的家。
抵达目的地后，白金燐子带着天納霖敲开了房门，一身辣妹打扮的今井莉莎见到他虽然有点意外，但还是热情地表示了欢迎。
等两人进去后，天納霖发现客厅里有不少人比他们先到了，比如冰川双子和丸山彩，以及就住在隔壁的凑友希那，上前和少女们打招呼。
今井莉莎则拉着白金燐子到角落里，说起了女生之间的悄悄话。
“燐子你居然和天納桑一起来的，难道你们...”
“不,不是吆的。”l白i金n燐子g微红尹着%脸摆摆琦手,“俬我和巫天酒納桑是肆邻(居,所九以就)坐他疤的车宭过来。”
“哦，差点忘记这事。”今井莉莎表情略带遗憾，“我还以为我们之中终于有人要交往了呢。”
“今井同学你误会了，天納桑和丰川小姐关系很好的，前天我还看到他们一起晨练，估计是已经开始同居了。”
今井莉莎恍然大悟，“原来天納桑和丰川小姐是那种关系啊，我就说两人看着有些不太正常。”
这时凑友希那走过来招手道：“莉莎，你们在聊什么，大家都在等你。”
“好~我这就来。”今井莉莎应了一声，又朝白金燐子说，“我们走吧。”
“嗯。”
不久后，各大乐队陆陆续续来了不少人，除了Roselia本组的人之外，Afterglow的人也到了，还有RAS的大姐头Layer，Popipa的市谷有咲与户山香澄等等，总之场面很是热闹。
借此天納霖也见到了今井莉莎的家人，并且确认了后者是没有弟弟的事实。
等合唱完生日歌后，在一声声祝福之中，大家纷纷送出各自礼物，像是胸针、手套、果酱之类的。
天納霖按照对方喜好，送了一本市面上热门的轻百恋爱小说，同时还代表MyGO和mujica两支乐队，送上了两份礼物。
今井莉莎当场拆开礼物包装，表情惊讶地说：“欸~天納桑居然会送我恋爱小说啊。”
“嗯？今井小姐不喜欢？”
“不是的，我很高兴能收到这份礼物。”今井莉莎赶紧声明，免得大家误解。
凑友希那好奇道：“那莉莎你为什么要这么说？”
“实际上我以为天納桑会送我自创的歌曲呢，毕竟他之前经常这么做。”
听到这话，一众少女们七嘴八舌地讨论起来。
“我记得上次心心生日的时候，天納桑就送了一首叫《罗密欧》的歌。”
“PasPale一开始就是因为天納桑的歌曲，大家才认识的。”
“我们popipa也是，沙绫生日那次收到的《相遇天使》，当初可是把我们吓了一跳。”
见状天納霖不得不澄清道：“那个是这样的，我是觉得以弦卷小姐的家境，送实物她大概不太用得上，所以就送了首歌...然后沙绫那次我是不小心错过，来不及买礼物就拿手头上的作品补救。”
“原来如此。”今井莉莎笑着说，“天納桑不用紧张，其实大家都很期盼能收到你写的歌。”
白金燐子附和道：“没错，天納桑的作品都很棒，大家都很喜欢呢。”
听到这话，其余少女们不约而同地表示肯定。
“是么。”天納霖试探着问，“那以后大家生日，我就送歌代表生日礼物可以么？”
“天納桑不觉得麻烦就行。”凑友希那最先同意。
“不会的，不如说这正合我意。”
获得少女们的认可，天納霖暗中窃喜不已，如果他没记错的话，再过两个月就是凑友希那的生日。
二霖坝务溜⑼（三）〉刘玖箘
到那时候，就可以让《大香蕉》等一系列曲子正大光明的重现人间了！

第197章 轨迹

“大香蕉？那是什么歌？”凑友希那好奇的问。
“诶！凑小姐你听见了？”天納霖大惊失色。
“嗯。”凑友希那表情平淡，“不好意思天納桑，刚才你的能力又暴走了。”
天納霖冷静下来讲道：“这个能让我暂先保密么，到时候绝对会给凑小姐你一个惊喜的。”
“原来是送给我的么，我会好好期待的。”
“唉嘿嘿。”天納霖脸上的笑容十分微妙，如果是熟悉的人肯定能看出来他又动坏心思了，可惜此时祥子素世等人都不在，也就没人揭穿这点。
看到这一幕，青叶摩卡用常人0.5的语速，一脸期盼地问：“内~内~，摩~卡~酱~下~个~月~生~日~哦~，天~纳~桑~有~准~备~么~”
“当然，我打算送给摩卡酱的歌是一首双人曲，到时候你可以和美竹兰小姐一起唱。”天納霖早就想把那首摩卡兰翻唱的《ロキ》搬过来了，对方生日正是个好机会。
“喔~太~好~了~呐~，谢~谢~天~納~桑~”青叶摩卡笑容的十分灿烂。
“天納桑，你到底写了多少歌啊。”宇田川亚子打探道。
“至少上百首吧，足够每个人送上几首，大家请不用担心，库存绝对足够。”
“上百首！”少女们异口同声道。
“天納桑好厉害。”丸山彩捂嘴小嘴惊叹。
“哈哈，还好啦。”天納霖心虚地摸了下鼻子，实际上这些都是他搬运的。
随后众人顺着歌曲的话题闲聊了一会，户山香澄忽然想起了什么，又找上了他。
“阿霖，我记得你说过自己也是Roselia的粉丝吧。”
“嗯，怎么了香澄。”
“那阿霖你最喜欢Roselia的哪首歌呢？”
这个问题一出，不止是Roselia本组的人，其余几位少女也转头看向他，想听听他的答案。
“唔...”天納霖右手抵着下巴思索一会，“应该是轨迹吧。”
“轨迹？”
听到这个回答，大部分少女都露出困惑的表情，凑友希那本人更是眉头深深皱起。
“诶？Roselia有这首歌吗？”户山香澄望向R组的少女们求证。
凑友希那摇摇头说：“天納桑，我们Roselia没有叫轨迹的歌，你是不是记错了？”
“怎么可能！”天納霖先是大吃一惊，然后表情同样变得困惑起来，“我可是有过目不忘能力的，凑小姐你没在和我开玩笑吧。”
“不，我不是会在这种事上开玩笑的人。”
见凑友希那神情严肃，天納霖马上意识到这个世界上的Roselia可能是因为某些原因，确实尚未创作出《轨迹》这首歌。
那究竟是什么原因呢？
天納霖回忆了一下，他记得《轨迹》是作为一首送别曲，写给今井莉莎前任声优——远藤祐里香。而当前世界并未发生过声优离队事件，自然也就没诞生这首歌的条件。
想清楚这点后，天納霖马上改口：“不好意思，的确是我弄错了。”
看他态度变化如此之快，冰川日菜奇怪道：“咦？天納桑你刚才还不是说自己过目不忘的嘛。”
冰川纱夜跟着说：“没错，我希望天納桑你能好好解释一下可以么？”
“那个，是我不小心把歌曲列表搞混了，实在是万分抱歉。”天納霖微微鞠躬。
“是这样嘛？真是一点都不噜呢~”
面对少女们审视的目光，天納霖咽了口唾沫，心中想着干脆直接坦白算了，他实在是快编不下去了。
好在今井莉莎及时出来打圆场，“嘛嘛~是人都有犯错误的时候，大家就别再盯着天納桑了，一起来吃蛋糕吧。”
【莉莎亲nice！】
正当天納霖以为自个能萌混过关时，怎料凑友希那突然要求道：“天納桑，能否请你能唱一遍你所说的《轨迹》。”
“现在？”
“是的。”凑友希那认真地点点头。
“友希那同学好主意，亚子也想听听《轨迹》到底是什么样的歌呢。”
“拜托了天納桑。”白金燐子跟着请求道。
见大家一再坚持，天納霖只好答应道：“好的，那我就献丑了。”
正好冰川纱夜带了吉他，他便借用一下，弹着《轨迹》伴奏唱了起来。
（就像是鞋带松开了只需再系上，不论离别还是分手，定会有缘再见，人终要踏上旅途...）
这首《轨迹》作为Roselia众多歌曲里少有的抒情曲，地位等同于轻音部里的《相遇天使》，展示了成员之间浓重的羁绊。
并且天納霖喜欢的另一位歌手Jay同样有首歌叫《轨迹》，它们不仅名字一样，连调式都是A大调的，和弦进行也差不多，可以说是双厨狂喜的典范。
所以他唱得非常投入，脑海里不断闪现出Roselia 5th的演唱会画面，甚至一度忘记了自己在生日派对上。
（谢谢你，流转的命运会让我们相会，在那名为开始的路上，不回头地向前探索吧）
（谢谢你，我们的轨迹汇聚于此，要永远保持这份热情，哪怕一丝一毫也不会忘记）
听着天納霖的歌声，今井莉莎不知为何有种直觉，仿佛这首歌就是为她创作的一样，与那柔和又坚定前行的旋律产生深深共鸣，眼眶逐渐湿润。
一曲结束后，不止是今井莉莎，大部分少女同样被歌曲中蕴含的情感所打动，流下了晶莹泪水。
“呜呜呜...阿霖的歌果然还是这么让人感动。”
“就是要这样才对嘛噜~”
“太~好~听~了~”
“这首歌，感觉就像是写给我们Roselia的一样...”
闻言天納霖不好意思地挠挠头，“谢谢大家夸奖，其实《轨迹》我本来就打算送给今井小姐的。”
友希那看到莉莎的反应，想了想说：“天納桑，我想把《轨迹》收录进Roselia下张专辑里，可以么?”
“真的？！”天納霖惊喜道。
“是真的，大家觉得这个决定如何？”友希那转向其余几位成员问。
“亚子觉得这个决定真是太棒了！”
“嗯，我也是。”
“我完全没意见。”
“天納桑，谢谢你。”今井莉莎笑着抹掉泪水。
“不，是我要谢谢大家才是。”天納霖回以同样温和的笑颜。

第198章 天音岛

北海道的某处海湾码头。
祥子拉着行李箱，跟随初华踏上了一艘小型渡船。
在她们外面，是一望无际的澄澈大海，海风吹送着四面八方堆叠而起的浪潮声，将小小的渡船拍打地轻微摇晃。
眺望着这幅海天一色的美景，感受着潮水的气味轻抚鼻腔，祥子不禁回想起昨天在G-WAVE艺术剧场举办的Live，对比起来有种恍如隔世之感。
没错，Ave Mujica的第二场演唱会（假面舞会）已经一帆风顺的结束了，没有出什么意外。
MyGO少女们、真白、亚子等人，甚至纯田真奈都来观看了演出，大家反响都很热烈，还举办庆功宴满足了喵梦的愿望。
于是祥鸸子今天澪上午扒交污代好l乐i队事务n后,g就跟随玖初华删搭乘飞,机降!落在北轳海道酒札幌-,然后靈两人梦又乘坐的士来到了一处她叫不出名字的码头,准备乘坐渡船前往对方的家乡——天音岛。
这个岛她小时候暑假经常来避暑，勉强算得上熟悉，但前往的方式是在丰川家游轮里一晃而过，而非像如今这样乘坐公用小型渡船。
注意到她的走神，前面的初华停下脚步关心道：“小祥你没事吧，是不是身体不舒服？”
“我没事初华，只是想起了曾经的一些回忆。”祥子撩起耳畔被海风吹乱的发丝。
初华紫罗兰色的大眼睛里闪过一丝喜悦，顺着话题讲道：“小祥你还记得多少小时候事呢？”
“不多，大部分都和初华你有关。”
闻言初华被墨镜遮挡的双眸中喜色更浓，她还想说些什么，却被一声刺耳的船笛声打断。
转头看去，原来是渡船准备收缆起航了，初华便改口道：“小祥我们先去找座位吧。”
“嗯。”祥子应了一声，跟随初华走进颇为老旧的船舱。
由于是接近傍晚的缘故，这艘渡船上乘客寥寥无几，两人找了一个比较干净的靠窗座位坐下，一边闲聊一边看窗外海景，没过多久就抵达了天音岛。
天音岛的风，和东京的风比起来纯粹且自由。它没有遮挡物，没有乌烟瘴气，时而热情，时而冷淡，吹来的全是干净的蔚蓝。
刚下船的祥子不得不伸手压住头顶的遮阳帽，才抵挡住了此处风儿对她的热烈欢迎。
等这阵海风过去后，祥子抬头望向眼前郁郁葱葱的天音岛群，过往的记忆逐渐复苏。
天音岛是由几块小岛组成的，它分为了西岛、南岛、以及天音岛本岛，岛屿面积都不大，仅有几平方公里左右，各个岛屿间的交通只能依靠船只。
其中南岛和本岛离得很近，中间只有一段几百米宽的海峡，是人们主要居住的两个岛屿，不像西岛那样没什么人烟。
岛上的建筑大多依靠着崖壁而建，距离海边非常近，布局略显拥挤局促。而祥子曾经避暑所居住的别墅，就在天音岛本岛顶端，站在码头处勉强能看到屋顶一角。
环顾完毕，她拎起行李箱，与初华一同走下渡船。
此时长条形的水泥码头上，除了她们乘坐的小型渡船外，还停靠着五六艘归港的渔船，渔夫们抛出绳索将船只系在柱子上固定，波光粼粼的港口水面反射着金色阳光。
见两位风华正茂的少女走下渡船，附近人们纷纷投来好奇的视线，议论起她们的来历。
在11区这个少子化社会，特别是这种偏僻的乡下农村，居住者大多是本地的中老年人，年轻人都跑到大城市里去了。
偶尔会有一些年轻旅客前来游玩，但一般都是本地人的亲属或者朋友，而不是两名花季少女。
初华摘下墨镜与草帽，将淡金色发丝整理一下，主动向码头上一位中年妇女打招呼。
“岛村阿姨，您好。”
那位中年妇女睁着大眼睛打量了她一会，恍然大悟道：“哟！原来是小初华啊，一段时间不见长得这么漂亮了呀。”
“是的，我带东京的朋友回来住几天...”
随着初华身份被认出，码头附近的人一改先前冷淡的态度，变得亲切热情起来，还喊初华去自己家里玩。
但初华只是微笑着道谢，然后找了个借口带祥子脱离了人群，沿着马路朝自己家走去。
“初华，你当偶像的事，这里的人都不知道吗？”祥子好奇地问。
“嗯，事务所建议我对家人之外的人保密，所以我对外说自己只在东京找了份模特兼职。”
“这样啊。”祥子理解地点点头，这也是一种自我保护的手段。
俗话说人红是非多，万一被这些村民知晓初华是东京大偶像，肯定不会是像刚才那么简单放人的。
之后两人大约走了几分钟，初华停在一栋民宅面前，转身介绍道：“小祥，这就是我家了。”
轳⊙亻尔G弍伞 泗岜爸私qy  un
祥子轻应了一声，抬头打量起好友长大的地方。
这是一栋极为普通的二层木房子，主体结构呈“L”形，矗立一块水泥斜坡上，粗略估算总面积仅有天納霖千早町住宅的一半多。
房子外表看起来已经有些年代了，在今时今日，算是比较罕见的岛式传统建筑，门口和檐廊前摆放了一些的不知名植物，屋顶还有晾衣杆样式的电视接收天线。
初华上前直接拉开房门，带领祥子进入室内玄关，根本没用钥匙。
最先映入领祥子眼帘的是一条古香古色的木板长廊。长廊左右两侧各有一扇木制拉门，尽头是上二楼的楼梯，楼梯下方有扇小木门，空间利用率比较高。
正当祥子猜测这扇小木门后是卫生间，还是哈利故居时，耳边传来初华大喊的声音。
“奶奶，我回来了！”
然后一位年过半百的老妇人从长廊左侧木门里走了出来，她依稀银白的头发梳成盘髻，简单扎了一根木簪固定。皮肤和五官因为衰老有了不同程度的变形和松弛，整体看上去有些清瘦。
看到孙女回家，老妇人表情明显很高兴，但当她瞧见一旁的祥子时，又愣在那里。
初华略带得意地介绍道：“奶奶，这是我的好朋友丰川祥子，就是小时候和我一块玩的那位，她这次跟我回来住几天。”
“贵安，打扰了。”祥子优雅地欠身行礼。

第199章 沉重的感情

“贵、贵安，丰川小姐。”
被优雅的问候方式勾起曾经记忆，初华奶奶动作明显有些局促起来。
她从鞋柜拿了两双拖鞋，一双是初华自己的，另一双是崭新的还未拆开包装，一看就知道是为了祥子特地拿出来的。
祥子礼貌地点头致谢，大方自然地接过拖鞋穿上。
接着两人提起行李，跟着初华奶奶走进她刚才出来的房间。
这是一间空间较为开阔客厅，虽然没法和天納霖家里的比，但面积对于生活在东京的普通人来讲已然是大得奢侈。
房间中央设置了带有凹坑的地炉，其原理和被炉相同，不过目前季节完全是用不到的，因此上面只摆了一张桌子，可以直接把脚放进去不用跪坐。
客厅墙角有个斜放的柜子，柜子上有一台看起来外观轻薄高端，但实际价格很便宜的电视机，用1366×768的像素播放着一档本地综艺节目。
“丰川小姐请坐，我去给你们削水果。”初华奶奶站在客厅门口说。
“我来帮忙，奶奶。”刚放好行李的三角初华应道。
“用不着，小初你们先休息，从东京来这里很累吧。”初华奶奶一脸慈祥地摆摆手。
祥子则客气道：“谢谢您，给您添麻烦了。”
“不用客气。”初华奶奶高兴地笑了两声，“小初，你好好招待丰川小姐。”
“知道啦奶奶。”
见初华奶奶去了厨房，祥子在地炉里坐下，浑身终于放松了下来，舒坦地轻舒一口气。
正如对方所说的那样，今天她又是赶飞机，又是坐车乘船的，移动了那么远的路，确实是蛮累的。
尽管她大半时间都是坐着的，但一直处于复杂的陌生环境，以及无时无刻萦绕在心头，对未知将来的担忧，却会让人为之精神疲劳。
初华亦是如此，少女拿出新茶杯洗刷一遍后，给祥子倒上一杯清茶，便也坐了下来休息。
几分钟后，初华奶奶端着水果盘子进来，放在桌子中间。
“抱歉了丰川小姐，家里只有简单的水果。”
祥子看向水果盘子，上面摆着切好的哈密瓜和颗粒饱满的葡萄。
哈密瓜是初华奶奶得知孙女要回来提前准备的。葡萄则是祥子在札幌买的拜访礼物，毕竟天音岛这里没什么像样的商铺，仅有一家岛民自己开的杂货店。
“没关系，这已经够丰盛了。”祥子微笑道。
“是啊奶奶，小祥是我好朋友不会介意的。”初华跟着说。
“你这孩子，怎么说话呢。”
在初华奶奶固有印象中，祥子依然是丰川家的大小姐，不可轻易怠慢，要用自家最好的东西招待。
直到祥子再三表示自己真的不介意，初华奶奶才神色渐渐松懈下来，放下高标准的待客礼仪。
“现在天色不早了，我去给你们做饭吧，丰川小姐你有什么想吃的吗？”初华奶奶起身说。
“您太客气了，和平常一样就行了。”祥子微微行礼。
“好的，请丰川小姐稍等片刻。”
待客厅拉门关闭，祥子看向好友问道：“初华，你的父亲不在家吗？”
在过来的路上，她已经了解到初华是个离异单亲家庭，母亲跟着别的男人跑了，是父亲将其抚养长大。
初华咽下口中哈密瓜答道：“嗯，我爸爸在隔壁市厂里工作，就是我们乘船来的地方，他一般就周末回来一次，有时候忙干脆住那边。”
祥子了然地点点头，怪不得她小时候没怎么看到过初华家人，原来是这样么。
等待一些时间，祥子被请到客厅对门的餐厅兼厨房里共享晚餐。
桌上的饭菜虽然是一些普通家常菜，但可以看出是目前初华奶奶能做得最好的了，例如煎鱼排、鲜虾贻贝汤、玉子烧、以及一些新鲜时蔬与腌渍小菜等。
这对于经历过一年多贫瘠生活的祥子来讲，已经算得上是丰盛的菜肴，胃口大开地炫了两碗米饭，让初华奶奶乐得脸上皱纹都松开。
享用完晚餐，两人踩着嘎吱作响的木质楼梯，把行李箱搬上二楼的初华房间里。
由于没峮有多余瘤的客b房,今a晚祥揪子屋将会和{初把华冷睡四同一个⊙房间舞,这点她早已知晓。
打开房门，里面空间挺大的，加上壁橱总面积将近20平米，采用榻榻米地板，睡两个人绰绰有余。
祥子的注意力，却第一时间被那把挂在墙上的Ukulele（尤克里里，即夏威夷四弦琴）所吸引。
“初华，原来这个你还留着么。”祥子琥珀色双眸中浮现惊讶之色。
“嗯，小祥你送我的东西，我一直都有好好保存。”
初华说着打开壁橱，里面都是一些两人童年时期保留下来的宝物，比如抓虫子的网和塑料盒，潜水的泳镜，一起折的纸飞机，扭蛋出的廉价发条玩具等等。
看着这些东西，祥子嘴角勾起了美好的弧度，“真让人怀念啊...”
“是啊，那个时候很开心呢。”
感怀了一阵子，祥子视线转向窗户旁边具有年代感的书桌，桌上面摆着一个手工书架，里面是教科书、习题册，还有翻到卷边乐理书籍。
祥子走到书架前，翻对方以前的学习资料，只见书页上写满一行行笔迹稚嫩的经验总结，很多内容在她眼里是如此的幼稚简单。
这令她开始想象起小时候的初华。
一个乖巧可爱的小女孩，坐在榻榻米上，努力地自学着乐理，然后通过尤克里里弹奏出来。
为了能去东京上学，女孩又在桌边认真读书，累了便眺望窗外的景色休息。
春暖，夏热，秋凉，冬寒...
如此往复一年，两年...
初华就在这个简陋的房间里慢慢长大，直至前往东京，直至再次见到自己。
一想到这里，祥子眼眶不禁有些湿润。
此时此刻，她终于明白天納霖为什么要无私帮助初华，因为这份沉重的感情，若非亲眼所见很难能够感同身受。
初华默默望着祥子，紫罗兰色眼眸中闪烁着激动的光芒。
还有什么能比心仪之人的理解，更让人喜悦的呢。

第200章 上野动物园

周末上午，又是个天气晴朗的日子。
天納霖开车载着少女们来到上野动物园附近停车场，下车步行一段路程，抵达至东园正门。
上野动物园全名“东京都恩赐上野动物园”，是11区最古老、最有名的动物园。里面来自天朝的熊猫是园内最有名动物之一，甚至在附近上野车站有一尊熊猫塑像，当做是此处的地标。
“哇，想不到会有这么多人来看熊猫呢。”爱音看着门口排队的人群惊讶道。
“那是当然，熊猫这么可爱。”立希不再抑制自己感情，毫不保留的表达出来。
天納霖趁机问道：“那立希你觉得灯和熊猫哪个更可爱？”
“哈？”大鼓队长顿时被问住了，呆愣的表情看得其余人纷纷笑出声。
立希恼羞成怒道：“你这家伙，是故意想看我出丑吗？”
“哎呀，立希你要是答不出来，就说穿熊猫服的灯最可爱不就行了么。”
“哼！”立希双手环胸别过脸，无视了他的提议。
正好此时前面人群空了，天納霖停止了调侃，带着大家买票进入动物园。
门票非常便宜，折合成RMB只要30多块，而像立希这种重度熊猫控则是买了年票。
通过检票口正式入园后，右手边不远处就是该处的招牌景点——熊猫舍。
由于是夏天，为了防止动物被阳光暴晒，目前熊猫是待在封闭式的房间里，外面参观区也被棚子遮挡起来，大家只能打着太阳伞再次排队等候。
望着前方拥挤的人潮，天納霖叮嘱道：“大家注意手牵手，别走丢了哦，特别是小乐奈你不要乱跑。”
“我知道了。”要乐奈主动牵上立希的手，后者的手又被海铃牵起。
见状爱音也有样学样地牵起高松灯的手，然后又将另一只空闲的手与素世连在一起。
被牵住手的素世故意望向别处看风景，装作不在意的模样，接着她就看到了若叶睦略带期待的目光。
素世迟疑一会说：“小睦，要一起吗？”
“嗯。”若叶睦浅浅一笑，递上了自己的手。
这让原本想伸手照顾小睦头的天納霖转移了目标，牵起了要乐奈的小手。
不久后，终于轮到天納霖等人，一行人满怀期待地进入参观区，见到了正坐在那大摇大摆吃竹子的熊猫“香香”。
这是一只在11区本地出生的母熊猫，年龄大约有3岁，名字是通过网上征集定下来的，可以说是汇聚了国民的爱。
或许是隔着一层玻璃的缘故，天納霖仔细观望了一会，对自家的“国宝”滚滚萌不起来，相较起来他更喜欢小熊猫那种真正的萌物。
反观爱音等人跟其余参观的游客一样，看得目不转睛。往往是香香一个转身，少女们就跟着人群发出一阵惊呼，挠了一下痒同样会大惊小怪，像是在看什么奇珍异兽一样，也就是若叶睦情况好一些。
立希口中更是不停地说着“卡哇伊”，整个人就像是被魅惑住了一样，拿着手机不停拍照，几乎对外景情况充耳不闻。
天納霖卖弄起了自己所知道的冷知识，“大家知道么，其实熊猫有两个亚种，分别是四川大熊猫和陕西秦岭大熊猫，前者长得更像熊，后者长得更像猫...像香香就是一只四川大熊猫喔。”
“原来如此，阿霖你懂的好多。”
“那是当然，我好歹在天朝住了这么久。”
立希忍不住问道：“我听说那边经常能看到熊猫，是不是真的。”
“没错，我小时候还骑着熊猫上学呢。”
“真的假的？！”
灵梦榴玐 IX物捌零逝〡陵武?
问出这句话的下一秒，立希就马上反应过来，大熊猫可是稀有的国宝，怎么可能被这家伙骑着上学，白了天納霖一眼不再理他。
就这么陪少女们看了十分钟左右，正当天納霖有些无聊时，工作人员走过来委婉地提醒他们，该出去给别的游客让位置，如果还想再看重新排队就是了。
于是一行人带上对香香依依不舍的大鼓队长，走出了熊猫舍的参观区。
“啊~香香真是可爱的，我算是理解Rikki为什么这么喜欢熊猫了。”
“对吧。”立希得意道。
“那大家要不要再看一轮？”天納霖笑着问。
“不用了，我们还是去看别的动物吧。”立希拒绝了，相比起群体行动，她更喜欢一个人看个够。
见立希这么说，大家也就没选择再次排队，转而逛起东园其它动物，比如草原土拨鼠、狮子、大象、河马等。
不过这些地方人气明显不如身价最高的大熊猫，人流量肉眼可见的减少许多，只有像北极熊这种稀有区域才比较热闹，让高松灯轻松了不少。
其中一行人驻足最久的是猴山区域，里面养着几十只日本猕猴，这些猴子彼此之间的互动颇为有趣，很能吸引游客的注意力。
就连若叶睦也趴在围栏边上俯瞰，根据少女的视线，似乎是在注视一只给孩子喂食的母猕猴。
天納霖看前者半个身子都探出去了，当即提醒道：“小睦退回来点，注意别掉下去了。”
闻言若叶睦乖乖地后退了一些，恢复原有的淡然姿态。
接着少女转向他问：“如果我掉下去了，霖会救我吗？”
虽然天納霖奇怪对方为何要这么问，但他依然毫不犹豫地回道：“那肯定的，小睦可是我重要的同伴啊。”
“我相信霖。”若叶睦点了下脑袋，嘴角微微上扬。
逛完东园区域后，众人在藤架休息区买了些冷饮坐了一会，又通过伊索桥前往西园区域逛了会。
刚下桥没走两步路，大家都看到了憨态可掬的阿德利企鹅。不同于水族馆看到的企鹅族群，动物园内的阿德利企鹅被养在假山洞窟中，下方环绕着一圈清澈的流水池。
望着这些没多少精神的阿德利企鹅，高松灯脸上浮现了忧郁的神色，似乎在担心它们能否忍受夏天30度以上的高温。
直到导游y过`来讲i解了②动物零园会有三降温二措施/,零保V证企I鹅们不I会因为I炎热气V候原因V出I事I,高I松群灯心中的顾虑才消失。

第201章 双双败北
东京，千早町住宅。
按照先前约定，天納霖约白金燐子结伴同行，按照后者推荐去购买了一台三角钢琴，然后让工作人员搬运回家中，再邀请对方帮忙试弹。
随着一曲悦耳的钢琴曲结束，他殷勤地鼓起了掌，“白金小姐，你弹得真是太好了。”
“谢谢天納桑，我的水平...其实很一般的。”白金燐子神色娇羞的低着头。
“哪有，我觉得完全不比那些钢琴大师差呀。”
“天納桑你过奖了，我觉得丰川小姐就比我厉害很多。”白金燐子依然低着头谦虚道。
“没有没有，小祥虽然技术更好一些，但弹得没有白金小姐你那样有灵气。”
“是这样么...”白金燐子弱弱地问。
“白金小姐若是不信可以看着我眼睛，我是永远不会欺骗你的。”天納霖信誓旦旦道。
白金燐子依言看向他的双眸，只觉得面前男子目光澄澈，值得自己信赖。
“嗯...天納桑的想法，我清楚了。”
闻言天納霖心中喝彩道：【很好，这样就能邀请RINRIN当我的钢琴教师，借机和她慢慢培养感情。】
听到脑海里响起的心声，白金燐子顿时回过味来了。
‘原来...天納桑是想追求我吗？’
事实也正如她所料的那样，天納霖展开了乘胜追击，“白金小姐，请问你能教我怎么弹钢琴么，只要抽空教一下就行，不会占用你太多时间的。”
白金燐子迟疑几秒，委婉地拒绝道：“其实，我认为天納桑找丰川小姐来教导更好一些。”
“为什么？”天納霖实在是想不通，少女为啥总是把话题往蓝色小章鱼身上扯，明明后者远在北海道那边。
“因，因为...脚踏两只船是不对的。”
“请问白金小姐这是什么意思？”天納霖一头雾水。
白金燐子深吸一口气，握着拳头鼓起勇气问：“天納桑，你是想借这个机会和我交往对吧？”
“诶？！”天納霖一听就知道怎么回事，狗日的思维传递又不小心把他意图泄露了。
但这时不能犹豫，因为犹豫就会败北。
当即他一咬牙承认道：“是的白金小姐，我很早就开始喜欢你了，请问你能尝试和我交往吗？”
“对不起天納桑...我不能接受和别人共享一个男友。”白金燐子语调柔婉中带着坚决。
“啊？”天納霖这下总算弄明白了，“不是的白金小姐，我和小祥只是好朋友。”
“可是...你们明明都同居了。”
“那只是乐队合宿而已，其她人也来了的。”
“原，原来是这样...真是非常抱歉，我弄错了。”白金燐子闹了个大红脸，脑袋都快埋进胸前雄伟山峰里去。
见误会囷解开把,天散納霖霖定j了定神i继续问u:“没淋关鳍系的揪白金小武姐,\你能给疤我一个]机会么,我绝对会让你幸福的。”
白金燐子抬头打量了他几眼，又重新低下头，表情怯生生地说：“对不起天納桑，你是个好人，值得去找更好的女友，而不是和我这样的人交往。”
“呃...”天納霖受伤地捂住胸口，他总算是体会到表白时被人发好人卡的感觉了。
真的是不好受。
末尾，天納霖仍不死心地追问道：“白金小姐，请问能告诉我，你喜欢什么类型的么？”
“那，那个...如果我说了，天納桑能替我保密么。”
“一定，我会把这个秘密带入坟墓的。”天納霖信誓旦旦道。
“我...我比较喜欢年轻一点的。”白金燐子说话时根本不敢直视他，脸红得快滴出血来。
咚！
天納霖宛如中了一记晴天霹雳，整个人目怔口呆。
他当前这具身体才18岁啊，这都不够年轻吗？
原来二创里的那些活，并非是假的啊！

=====
天音岛，群星闪耀与虫共鸣的夜晚。
初华与祥子两人躺在岛屿顶部的草坪上，仰望着上方璀璨的银河，大脑仿佛被纯净星空洗涤了一样轻松，如儿童般无忧且无虑。
感受着身边少女的轻柔呼吸声，初华转过头看着她的清丽侧脸，多么希望这一刻能够永远持续下去...
直到世界的终末。
可惜，明天一早两人就要踏上返程，毕竟她们在天音岛尽情玩耍了2天，再不回去就赶不上新学期的开学了。
察觉到身边之人的注视，祥子也转过头来与初华对视。
两人如镜面般剔透的瞳孔中，都倒映着彼此被星光照亮的美丽容颜。
只是这一回，她们都没有笑起来，因为她们已经长大了，不像小时候那么单纯。
初华凝视面前少女温和的表情，与清冷的琥珀色双眸，虽然两人什么都没说，但一切已都在不言中。
她蠕动了一下嘴唇，想做最后一次努力。
可祥子却率先一步开了口：“初华，我很高兴能够遇见你，无论是小时候的天音岛，还是长大后的东京。”
初华只好把到嘴边的话咽了回去，“嗯，小祥我也是。”
说完她觉得自己这么讲太单调平乏了，于是又补了一句。
“小祥，我说不定就是为了和你相遇才会出生的呢。”
祥子故作轻松地抿嘴一笑，“初华你是不是太夸张了。”
初华也跟着笑了一下，但笑得很勉强。
见状祥子收敛了笑容，主动伸手握住了对方的手。
“对不起初华，不管你怎么说，我的回答都是一样的——你在我心里永远是最好的朋友，希望你能理解。”
这两天来，她们就像是小时候一样亲密无间，白天抓独角仙，去海边游泳，踩着自行车去找雨后彩虹的尾巴。
晚上牵着手在星空下漫步，一边吃零食一边看电影，在篝火旁用尤克里里弹小曲，欢快的笑声洒满了天音岛的每一处。
但这些经历，却更加坚定了祥子心中的想法。
她和初华之间只有纯洁的友情，而不是爱情。
“我明白了，小祥。”
对此早有预料的初华没再像上回那样愤恨不平，尽管她内心仍旧止不住的悲伤，但表前面上释怀地接受了这个结果，因为她已经尽到了自己最大努力。
沉默片刻，初华又讲道：“小祥，我能问你个感情上的问题么？”
“当然可以。”
“如果我是个男孩子，你会有喜欢上我的可能吗？”初华面怀期待地问。
祥子认真地思索了一会，然后微微摇头说：“不，初华你不是我中意的类型。”
“是么...”初华转过头，重新看向头顶璀璨的星空，眼中满是遗憾。
果然不管如何，她和小祥没有美好的未来么...

第202章 乐极生悲
羽泽咖啡店。
在门口风铃悦耳晃动声中，海铃走进入弥漫着咖啡与甜点芳香的室内。
她环视一圈，目光很快锁定了窗边的黑长直美少女，上前坐到对面。
“你来了。”黑发少女睁开紫水晶般的双眸，抬手摘下自己蓝牙耳机。
“嗯。”
“东西带了么。”
“喏。”海铃从提包里拿出一张专辑，放在桌上推给对方。
见状黑发少女也拿出一张专辑，从另一侧推过去。
经过一段仿佛黑帮接头的对话后，双方拿起彼此给的东西查看起来。
“这就是你们MyGO的新专辑么，制作很精良嘛。”海铃率先夸道。
“没法和你们的比。”立希面色淡淡地说。
这时咖啡店服务员羽泽鸫来到旁边询问：“抱歉打扰了客人，请问需要什么？”
“一杯拿铁咖啡，一份夏季缤纷水果刨冰。”
“好的。”羽泽鸫虽然很奇怪客人为什么要这么点，但知趣的没有多问。
待服务员离开后，海铃目光重新回到对面，“都是同一个制作人，就别说这种话了。”
“我只是在称述事实。”
海铃无奈摇摇头，“专辑我会好好听的，感想迟些再告诉你。”
“嗯，麻烦了。”
“不用客气。”
不一会，海铃点的东西被端上桌，她先喝了口热咖啡，然后尝了一勺刨冰，脸上露出享受的神色。
“你的口味还是这么奇怪。”立希吐槽道。
“你要不要试试？”海铃又舀起一勺刨冰。
“免了，我可不想闹肚子。”
立希竖起手掌拒绝，然后把杯中摩卡咖啡一口饮尽，站起身说：“如果没事我就先走了。”
“不再多陪我一会？”海铃笑吟吟地问。
“唉...不要学那家伙，不适合你。”
说完立希便径直朝门口走去，连句再见都没有留下。
海铃扭头望着立希姣好背影，祖母绿般的大眼睛中闪过一丝哀愁。
又是这样了，每次一涉及到和自身有关的事，她就会变得畏惧不前。
有时候，她挺羡慕那个叫要乐奈的女孩，至少人家可比她随性直率的多。
=====
下午，东京羽田机场。
伴随着喷气式客机的引擎轰鸣声，祥子重新回到了东京区域。
今日的天气较差，连绵阴云像是一块巨大的灰色布料罩在城市上方，整片天空阴沉沉的夹杂着小雨，也就是高空之上能照耀到晴朗阳光。
稍后飞机下降高度，少女透过窗户静静俯瞰下方熟悉的景色，有种莫名的安心感，毕竟她的朋友与家人全都在这里。
而初华的情绪明显有点低落，东京这个地方对她来讲，很少有快乐的回忆，大多都是一些无聊的工作与应酬，远不如天音岛那般快活。
察觉到好友异状，祥子伸手握住对方的手安慰道：“初华，我会在你身边的。”
感受着少女柔弱无骨的小手，初华为了不让心仪之人担心，勉强挤出个笑容，“谢谢你小祥，我没事。”
经历过昨晚谈话的初华很清楚，祥子这个举动没有别的含义，只不过是好朋友之间的关心罢了。
知道自己再没有可能跨越朋友关系的初华，内心悲伤宛如外面的雨水一样流淌个不停。
飞机落地之后，由于没带多少东西，她和初华两人直接拿好行李箱，就往出口方向走去。
没过多久，她们就见到了高举着牌子等候的天納霖，后者脸上表情如同今日天气一样差，失去了以往阳光的笑容。
见面时，天納霖和初华仅仅互相对视了一眼，就从彼此眼中获得了答案。
‘你也失败了？’
知晓了这个消息，天納霖心情更差了。
目前距离暑假结束没两天了，这意味着约定即将到期，他会被蓝色小章鱼给捕获，逃亡的概率极其渺茫。
因此他仅仅和少女们打了个招呼，就带着两人上车开回市内，没问玩得开不开心。
反观祥子的心情特别愉快，不如说这是她离开家族后，心情最好的一天了。
少女迈着轻盈的步伐坐上副驾驶，望着窗外流逝的城市风景，对未来展开了无限畅想。
眼下mujica乐队第二次演唱会反响很不错，第三张专辑《ELEMENTS》上架销售，按照预估初动销量不会再像起初那样平庸，事业线顺畅无忧。
感情方面，她可以用约定让天納霖交出余生，将对方牢牢抓在手心里，成为只属于她的人。
无论怎么想怎么看，她的前途都可谓是一片光明啊。

并且更重要的是，这些都是她努力奋斗的结果，相当于克服了命运给予的磨难，带来的成就感是无与伦比。
“天納君，我听说你买了一架钢琴？”祥子微笑着转头看向驾驶座，这件事她是从爱音动态里获知的。
“嗯，昨天我请白金小姐帮忙选购的，品质不错。”天納霖打着方向盘，心不在焉地回道。
“是么。”
若换成以前，祥子肯定会因此吃醋，但现在她的心情极佳，完全不会计较这些细枝末节，反而还大方地问：
“天納君，需要我教你怎么弹钢琴吗？”
天納霖抿了抿嘴，暗中一叹认命道：“如果可以的话，就麻烦小祥你了。”
见前者爽快的答应下来，祥子愉悦地眯起双眼，满足神色一点点地占据她那张清丽的脸庞。
坐在后面的初华听见两人交谈，嘴里的苦涩感更浓，一种难以言喻的痛楚在她心中滋生。
...
半小时后。
行驶到赤羽附近的天納霖转了个弯，那间民宅改建的出租屋显现在视野中。
与之一同出现的，是围在边上闪烁着红色警灯的警车，以及打伞穿雨衣围在边上的警员。
“那里是...”
副驾驶的祥子睁大了眼，再三确认了一遍，发现被黄色警戒线拉起来的民宅，正是她父亲所居住的房间。
突然间，一个可怕的猜测，夹杂着拍打在窗户上的风雨压在她心头，令其惶恐不安。
天納霖同样发现了前方异常，马上将车靠边停好，带着少女一起上前询问。
在得到确切答案的那一刻，世界在祥子眼中摇晃起来，原本喜悦的心情瞬间荡然无存，从高高的云端跌落谷底。
她难以置信地后退一步，整个人如同落入冰窟之中一般僵硬，寒意冻彻心扉。
在这夏季的尾声里，她的父亲...
去世了。
秋色之空

第1章 祥子·软糯二度
千早町住宅。
天納霖将mujica乐队剩余几位成员召集过来，一脸沉痛地语调宣布了当前情况。
紧接着，初华难以置信的声音在客厅里响起。
“什么！小祥的父亲去世了？”
天納霖面色凝重地点点头，“是的，她父亲的尸体被房东所发现，然后报了警。”
“为什么丰川同学父亲突然这样了？”海铃紧皱着眉头问。
“听法医说是接触了马啡类药物，然后使用不得当，被呕吐物窒息而死。”
“不是吧，这也太...”喵梦咂了咂舌，不知该如何评价。
“那小祥她在哪？”初华更关心另一个问题。
“办完葬礼后，她就把自己一个人锁在房间里，谁也不见。”
“睦子没来吗？”海铃又问。
“小睦父母不允许她再来参加乐队活动，手机也被没收了，她还是用家里座机打电话，我才知道这事。”天納霖说着叹了口气，“这便是我眼下找大家来的原因。”
闻言初华等人顿口无言，两个重要成员接连出事，让她们一时间不知该如何是好。
沉默片刻，初华面带忧色地说：“天納先生，你有安慰小祥么？”
“试过了，没用。”天納霖耸了耸肩。
初华没什么好办法了，连对方安慰都没起效，那她来就更没效果了。
而海铃扶着下巴分析道：“据我所知，丰川同学应该不是这么脆弱的人才对，一定是有什么重要原因导致她变得消沉。”
初华想了想说：“难道说小祥是认为她父亲的死，是自己的责任？”
喵梦振振有词地反驳道：“可是像阿霖说祥子父亲不是个混蛋么，她应该不会那么想才对啊。”
众人就着这个话题讨论一番，没得出什么好的答案。
天納霖觉得这样瞎谈下去不是办法，“我还是再打给小睦问问吧，或许她知道些什么。”
对此其余人纷纷认同。然而天納霖拨出电话没多久，就被对面主动挂掉了。
一开始他还以为是误操作，又再次试了几次，直到后来变成无法接通，才反应过来座机通讯应该是被切断了。
天納霖脸色阴沉地放下手机说：“看来，小睦的父母是铁了心，想断掉我们和她的联系。”
“为什么？之前若叶先生他们不是好好的么。”喵梦歪头奇怪道。
“我估计和小祥那边变故有关，得想办法先把小祥的事先解决了才行。”天納霖坐到沙发上，表情苦恼地思考起来。
初华提议道：“要不要把这件事告诉灯她们，大家一起来想办法？”
“emmm...”天納霖手撑着脸沉吟几秒，“算了，只能先这样了。”
虽然他知道这不是一个好办法，甚至还会引发祥子的反感，但眼下只能死马当活马医了。
===
赤羽出租屋。
室内一片昏暗，墙壁上的遮光窗帘被拉开，挡住了外界唯一的光源。
祥子抱着膝盖体育坐在角落里，她的双眼空洞无光，失去了以往骄傲自信的神采。

如果说生活环境突变让她的世界支离破碎，那父亲的逝世则让她的信念全然崩溃。
祥子为此感到万分懊悔，懊悔自己为什么没能做得更好，忽略了最重要的立身之本。
因为厌恶，她下意识的逃避，不愿意去多关心父亲的日常活动。
因为傲慢，她自认为掌控一切，为当前那点成绩沾沾自喜。
最终，这一切的苦果由她自己来承担。
失去父亲的“庇佑”，她的监护权自动回到了丰川家手中，甚至葬礼还没结束就接到母亲的当面通牒。
对方只给她一天的准备时间，如果明天不回丰川家，那么就会走正式的司法程序——派警察强制执行监护权。
听到该消息的那一刻，祥子当场咬破了嘴唇，铁锈的味道在她口中蔓延开来，痛入骨髓。
在这之后，祥子便陷入了麻木的状态，像行尸走肉一样拖着僵硬的四肢处理完余下之事，也不知道自己是如何回到出租屋里的。
她感到自己的心灵正在被绝望所逐渐吞噬，那种痛苦如同冰冷的潮水一般淹没了她，就像是被困在一个无尽黑暗的房间中，四周是冰冷的墙壁，无法逃脱，也无法找到出口。
从门缝中透进来的些许亮光想要唤醒她，可在这被黑暗包裹的房间内，看起来又是如此渺茫无力。
不知过了多久，祥子听到外面传来了轻微的脚步声，就像是一只小动物在悄悄接近一样。
接着房门被轻轻敲响，一个怯生生的女声跟着响起，令她封闭的心泛起波澜。
“小祥，你能听到么。”
她认出来了，这是好友高松灯的声音。
如果是在前天，她会对此做出激烈的反应，毕竟被最在意的女孩看见自己颓废无能的一幕，那是她自尊心无法承受的。
但现在，一切都无所谓了。
门外的高松灯见她没有回应，又继续讲道：“对不起小祥，我一直以来都不知道你的情况...一直，沉浸在自己世界里，从来没关心过你。”
“灯，这不是你的错。”祥子开口的瞬间，被自己声音吓了一跳，那是如同行将就木的死寂。
“小祥...”高松灯同样从声音中感受出友人的状态，她右手握拳放在胸口，自责地低下头。
不过一想起天納霖的嘱托，高松灯深吸一口气，鼓起勇气继续讲道：“小祥，其实这两月来经常能和你见面，我真的很开心，很满足。”
“我喜欢小祥，不论是从前的小祥，还是现在的小祥...会笑的小祥，严肃的小祥，我都很喜欢。”
“每次小祥来看演出的时候，我就会想「我终于追上小祥的脚步了吗？」，「我的歌声有传达给小祥吗」...”
“因为在我心里，小祥是那样的耀眼，我也想成为像你一样强大的人...”
表述完心意后，高松灯又战战兢兢地问：“所以小祥，如果有什么我能帮忙的地方，请告诉我好么？”
然而面对好友递来的“心灵创口贴”，祥子却筑起了名为“冷漠”的高墙。
“你走吧，灯。”祥子语气没有丝毫温度。
“不要再来这里了。”

第2章 坏掉的祥子
当看见高松灯低头丧气地走回来，天納霖便知道对方失败了。
估计祥子早就猜到这是他指示的，所以才拒绝了好友的请求吧。
一旁爱音迎上去关心道：“tomorin，祥子同学怎么说。”
“小祥，她让我不要再来了。”高松灯表情消沉地回道，像是被主人抛弃的小动物一样。
“祥子同学怎么又这样啊，明明大家都在关心她的。”爱音为好友的真心被拒绝感到气愤。
立希虽然同样心头不爽，但她吸取了之前的教训，努力压制着自己脾气没有开口，免得让众人更加不愉快。
要乐奈则罕见地露出嫌弃表情，“麻烦的女孩子。”
倒是素世这回若有所悟地说：“难道是小祥觉得以当前的困难，我们帮不上什么忙，所以才不想给大家添麻烦，选择独自一个人承受。”
初华赞同地接过话，“素世同学说的有道理，可问题是小祥父亲逝世后，她应该没有还债的压力才对啊。”
“难不成和丰川家那边有关？”喵梦猜测道。
“如果真是这样，那我们的确帮不上什么忙。”海铃冷静地说。
俗话说清官难断家务事，特别是在11区这种重小礼的地方，朋友之间的交际往往不会太深入，保持着距离感不会去插手别人家里事，因为那是属于越界了。
更何况丰川家还是属于本地名门望族，在座所有人里没一个背景比得上，估计连登门拜访人家都不会搭理。
“难道就只能这样了么...”爱音不甘心地望着出租屋方向。
高松灯看向了一直沉思不语的人问：“霖，你有什么办法，能让小祥振作起来吗？”
“有，直接暴力破门，给小祥一个大耳刮子打醒她。”天納霖一本正经地回道。
“诶？”少女们纷纷一愣。
立希瞪着他训斥道：“你这家伙，都什么时候了还在开玩笑。”
“我没开玩笑啊，既然来软的不行，那就只能来硬的试试看了。”天納霖无辜地摊摊手。
初华连忙打圆场：“椎名同学别生气，天納先生思路的确没问题，尽管方式过激了一些。”
海铃顺着这个思路建议道：“不如天納桑你试试激将法怎样，至少让丰川同学把当前困扰说出来。”
“为什么要我去？”
素世垂下眼帘说：“除了天納先生你以外，没有更好的人选了吧。”
“拜托了，霖。”高松灯跟着恳求道。
“好吧...我可以去试试，不过你们别抱太大的期望啊。”天納霖无法拒绝眼巴巴看着自己的高松灯。
“加油阿霖，我相信你可以的。”爱音唐笑着为他打气。
随后在少女们的期望中，天納霖组织了一会语言，来到了出租屋前敲了敲房门。
“小祥，是我。”
侧耳倾听一会，见里面没什么动静，他又讲道：“我现在知道小祥你很伤心，很难过，但是事情不是靠逃避就能行的，只会错过解决的最好机会。”
这回里面终于有了动静，祥子干涩地声音响起，“天納君，不要再说了。”
“不，你要是不振作起来，我就一直说下去。”
旋即天納霖展开了他的长篇大论，“人的一生要经历三次成长。第一次，是坚信自己是特别的，燃起决心要干出一番事业的时候；第二次，是发现自己并不是世界的中心，有些事情无论如何也做不到的时候；第三次，是明白即使有些事无论如何也做不到，也要尽全力去做的时候。”
“小祥你现在还远没到山穷水尽的地步，怎么就怂了，要知道你可是Crychic那会就辜负过大家一次，难道你还要辜负第二次吗？”
“说好的「软弱的我」已经死了呢，难道这句话只是挂在嘴边讲讲的么？还是说你在玩仰卧起坐？”
“天納君！”
或许是被某句话刺激到了神经，祥子突然大喊打断了天納霖的发言。
“天納君，我知道大家想帮我，但是这一回你们真的帮不上忙，不要再来打扰我了好么...”祥子用几近乞求地语气说。
“唉...行吧。”天納霖无奈轻叹，“如果有什么我们力所能及的事，就联系大家。”
等待了一会，没听到里面有什么回应，天納霖摇摇头返回了车上。
“不好意思让大家失望了，我的方法没起效。”
“没关系的天納先生，小祥她有说什么吗？”
“小祥只说我们帮不上忙，也不说明原因，总之先让她一个人先静静吧。”
“这样么...”初华黯然地垂着脑袋，感到深深的无力。
向来镇定自若的海铃同样颇为心烦意乱，她突然想起那个在教室里和立希独处的下午，“有个能操心的乐队真不错呢”那句话此刻化作回旋镖砸在她身上。
爱音提起另一件麻烦事，“那学校那边怎么办，今天已经开学了耶。”
“这就要麻烦爱音你们了，你俩要尽快联系她班级的担任教师，免得被当成是旷学。”
“好的，我们这就去处理。”爱音拉着高松灯的手应道。
接着天納霖又转头问：“另外，素世你有在学校碰到小睦么？”
“没有，老师说她有事请假了，这件事和小祥有关么？”
“嗯，估计有很大关系，如果小睦来上学了，记得马上问清楚怎么回事。”
“我明白了。”素世郑重地点点头。
===
夜晚，千早町住宅。
天納霖像往常一样吃饭洗澡学习，做着自己该做的事，毕竟祥子再怎么样，生活还是得继续的。
不过在他准备休息时，手机上忽然收到了对方发来的消息。
祥子：天納君，请一个人来我这。
天納霖：好的小祥。
放下手机，天納霖内心有些欣慰，看来他们白天的努力还是有效果的。
如果他没预料错的话，祥子应该是准备敞开心扉，和他聊聊接下来该怎么办了。
怀着这样的心情，天納霖独自开车来到了赤羽，但却没把这件事告诉别人，万一搞错岂不是让大家空欢喜一场。
停好车后，他步行至出租屋前轻轻敲了下门。
“小祥，我来了。”
“请进。”
开门进入室内，天納霖愣了一下。
因为他看到的是披头散发，瞳孔失去高光，像是彻底坏掉的祥子。


第3章 你这个人，满脑子都只想着自己呢
作为一位接受过良好教育的少女，祥子平时无论多忙，都会打理好自己的仪容，将蓝色长发扎起细细的双马尾。
然而现在的祥子却披头散发靠坐在角落，身上穿着的轻薄睡衣连纽扣都没系好，能透过缝隙看见里面露出的白嫩肌肤。
狭小房间里，空气中还飘散着一股沐浴露的芳香，表明少女在他来之前应该洗过一次澡。
“小祥，你没事吧？”天納霖关心道。
祥子无视了这句话，将失去高光的双眸转向他。
“天納君，你还记得我们的约定吗？”
“当然。”天納霖望着神色木然的少女，心中有了不祥的预感。
得到回应，祥子缓缓站起身，解开身上唯一遮挡物，将自己美丽的娇躯展露在他面前。
“天納君，今晚请留下来吧。”
“...”面对如此香艳的一幕，天納霖不仅没有丝毫喜悦，反而心情变得极差。
这可不是他认识的丰川祥子。
真正的祥子应该是躲在角落偷偷哭过后，再次坚强的站起来，不择手段的前进才对。
“小祥你这是什么意思？”天納霖眉头紧锁着问。
“天納君，请你履行约定。”祥子宛如动作僵硬的人偶一样，上前走了一步，胸前挺翘因步伐诱人的抖动。
“好，我今晚可以留下来，可你以后打算怎么办？”
“以后我不会缠着天納君你了，你想怎么办就怎么办吧...”祥子继续向他靠近着。
“那mujica呢？”
听到这个名字，祥子低下头，琥珀色瞳孔中闪过哀伤之色，“乐队已经无所谓了，我会把队长交给天納君你的。”
“丰！川！祥！子！”
天納霖一字一顿念出少女的姓名，双眼怒视着对方，“你又打算逃跑了么，你把大家之前的努力当什么了？”
“我失败了，这就是败者的下场，仅此而已...”
话音刚落，祥子前方涌起一股劲风。
啪！
祥子只觉得眼前一花，紧接着自己左脸传来一股大力，猝不及防地跌坐在榻榻米上。
“丰川祥子，你真是让我太失望了。”天納霖冷酷的声音自头顶传来。
感受着左脸上火辣辣的疼痛，祥子捂住被打的地方，难以置信地抬起头，没想到前者会用这种方式拒绝她。
愣了一会后，她突然无法控制自己的情绪，晶莹泪珠无助的从她脸颊边滑落。
这还是第一次有人扇她巴掌，在此之前，连醉酒的混蛋父亲都没打过她。

没理会祥子的哭泣，天納霖用高高在上的姿态，睥睨着少女。
“仅仅是父亲去世，你就颓废成这样了，纯度未免太低了吧？”
“还说一定会让我心甘情愿的把余生交给你，你到底是抱着怎样的觉悟说出这种话的，是准备去当喜剧演员么？”
怕无法激怒少女，最后天納霖还掷出了一记强力回旋镖，“你这个人，满脑子都只想着自己呢。”
仰望着面前表情冷酷，眼神充斥着不屑的男人，祥子心中悲伤逐渐消退，燃起名为愤怒的火焰。
“你又知道些什么！你以为我想放弃么？我也想和大家一起走下去啊。”祥子委屈地大声哭喊道。
“弱者的无能狂吠。”
天納霖一脸嫌弃地掏了掏耳朵，“丰川祥子，既然是自己选的路，那就爬着也要把它走完，不要让我瞧不起你一辈子。”
面对这莫大的屈辱，祥子清丽容颜上被怒气所充满，变得扭曲可怖起来。
拒绝她就算了，竟敢用自己说的话嘲笑她，真当她是泥捏的不成。
祥子沉着脸，缓慢而坚定地站起身，娇小的身躯散发出骇人气势。
“你这家伙！”她踮起脚尖拽住天納霖的衣领，直视着后者深邃双眸，“我一定会让你跪在面前，把余生乖乖献给我！”
天納霖低下头，贴近祥子那闪烁着愤恨光芒的脸庞，用一种不以为然的轻慢态度说：
“是么，那就走着瞧。”
说罢他抬起手，用指尖挑逗了一下少女胸前的小樱桃。
“呀！”敏感部位遭受袭击的祥子急忙松开手，后退两步捂住自己胸口。
“就这？”天納霖嗤笑道。
“你！”祥子一时间又羞又恼，随手抓起桌上的一件东西，向天納霖用力砸去。
天納霖不慌不慌地挪动位置，用宛如杂技团小丑般的灵活躲过攻击。
在看清落在地上的东西是方盒纸巾后，他还不忘歪着嘴角，贱兮兮地补上一句讽刺之言。
“嘿，急了。”
“滚出去！”祥子气竭声嘶地指着门外喊道，原本白皙的脸蛋被气得通红。
“好好好，我这就滚。”天納霖见火候差不多，便麻溜的撤离，把空间留给少女。
等到房门“咔嚓”一声被关闭，祥子剧烈起伏地胸膛渐渐平缓下来，呼吸也变得平稳。
很快的，冷静下来的祥子便想通了天納霖用意，露出了一种极为复杂的表情，内心五味杂陈。
她摸了摸微微红肿的左脸，泪水混合着感动再次不争气地落下。
“你这个混蛋...给我等着吧。”
...
出租屋门外。
走出房间的天納霖没急着离开，而是躲在附近观察了一会。
直到里面灯光熄灭，他才终于放下心，这代表祥子应该是安然入睡，准备养足精力应对明天。
心一旦静下来，杂念便随之浮现。
‘哎呀，刚才真是可惜，应该趁机多收点福利来着。’
天納霖想起了方才少女展露的优美曲线，过目不忘的记忆力让他能够将任何细节在脑海里复现。
不得不说，祥子身材还是很棒的，虽然大小不如初华，但估计有C以上，形状还是他喜欢的半球形。
顺带提一提，初华由于体积过大，受地心引力影响是丰满的水滴型，他同样非常喜欢。
‘不，你只是单纯的好色罢了。’
自我吐槽一句，天納霖努力控制不去想那些东西，上车开返回千早町住宅。
刚回到家躺上床，他的手机就震动了两下，拿起来一看是祥子在乐队群里发了消息。
祥子：明天上午8点钟，办公室里集合，我有事要宣布，能来的人请务必参加。
他会心一笑，解锁屏幕回复讯息。
天納霖：收到。
Nyamuchi：诶？8点这么早。
海铃：我会来的。
初华：小祥我也是。
Nyamuchi：好吧，咱会早起的。

第4章 没法再回头了

次日一早，天納霖在晨练时，将祥子振作起来的好消息告诉了MyGO少女们。
高松灯听到这件事明显很高兴，少女脸上阴霾消散一空。
“小祥，现在打算怎么办呢？”
“暂时还不清楚，她上午让我们去办公室集合，有最新消息我一定会通知大家的。”
立希也露出了笑容，“有什么需要我帮忙的，一定要告诉我。”
“放心好了，我可不会和大家客气。”
告别两人，天納霖回到家里开车前往赤羽出租屋外，见到了站在门口等候的祥子。
下一秒，他心中就暗道不妙，因为昨晚那记大逼斗他好像用力过猛，少女左侧脸颊上还留着一个浅浅的巴掌印，与白皙肌肤形成鲜明对比。
而祥子看见车子来了，冷着脸打开车门坐上副驾驶，连一句问候都没。
倒是天納霖讪讪地打招呼：“早上好小祥，昨晚真是对不起啊。”
“开车。”祥子朱唇轻启吐出这两个字，便转头看向窗外不再理他。
“好的。”天納霖不再多话，乖乖照做。
随后两人一路无话，迅速抵达了mujica办公室。
此时距离8点还差半小时，初华却早就坐在房间里面了，还替大家买好了早餐。
以这位角色的重力程度，天納霖估计对方是天刚亮就起床赶过来，像只忠犬一样乖乖坐在这等候。
见祥子开门进来，初华脸上喜悦之色不言于表。
然而当看清逡少(女脸亦上的巴冥掌印时引,她眼妻中肆浮现明吾显的九错愕之I色,V当即想(起九了昨)天某巴人的言论,转而怒视后者。
“天納先生，难道你...”
天納霖不好意思地挠挠头，“这个，当时情况有点特殊，所以我就...”
祥子用莫得感情的声线打断道：“初华，你今天有日程安排吗？”
初华连忙收回视线，“有的，但是我可以调整。”
“麻烦你现在推掉吧。”
“好。”初华拿着手机走出房间，联系自己的经纪人重新安排日程。
祥子坐到沙发上，随便挑了份三明治拆开包装，就着牛奶仪态优雅地小口吃着，浑身散发出一股“别来打扰我”的气场。
见状天納霖也放松下来，有样学样地吃起早餐。
不一会，初华与海铃一起回来了。
后者见到祥子脸上的巴掌印虽然有些惊讶，但知趣地没说什么，默默地一同享用早餐。
又过了一会，喵梦拎着提包急匆匆地赶到，进门第一时间看了眼墙上的钟表，见自己没迟到才松了口气。
不过在察觉到祥子遭遇后，喵梦稍微吓了一跳，小心翼翼地瞧了瞧所有人脸色。
在确认大家没把这个当回事，喵梦又贴心地问道：“祥子，要不要咱帮你化一下妆呢。”
“不用，就这样留着。”祥子面色平静地回道。
喵梦眼珠一转，大致理解了对方的用意，便没再说什么。
而祥子用纸巾轻轻擦拭嘴角，起身站到白板面前讲道：“我知道大家对我的情况很好奇，但在我说明详细情况之前，我要问各位一个问题...”
说着祥子环视众人一圈，“你们，害怕与丰川家为敌么？”
喵梦马上举手问：“祥子你说的为敌是指...”
“字面上的意思，如果你们想让我继续担任mujica的队长，今后就会面临丰川家的打压与围堵，甚至乐队可能会一蹶不振。”
“我没问题的！小祥。”初华第一个响应。
“谢谢你初华。”祥子微微鞠躬，接着转向了海铃，“八幡同学你呢？”
海铃抿着嘴唇思索几秒，才郑重地点点头，“我同样没问题。”
“谢谢八幡同学的认可。”祥子同样鞠了一躬，又将目光投向了喵梦。
“咱能不能...”喵梦本来还想提什么条件，但刚说个开头又放弃了，“算了，咱也加入吧。”
“祐天寺小姐，请你考虑清楚，这么做之后就没有回头路了，你很可能一辈子都进不了演艺圈。”
喵梦叹息着摆摆手，“没关系啦，就当是回报阿霖的恩情好了。”
祥子嘴角不快地下翘，依然欠身鞠躬，“多谢你的帮助。”
见少女有种无视他意见的架势，天納霖指着自个鼻子问道：“等下，那我呢？”
祥子正如所料的那样，直接无视了他继续讲道：“接下来我要讲的事涉及到丰川家丑闻，请各位知晓后严格保密，不要让乐队之外的人知晓。”
“我们明白。”初华带头应道。
见少女们都默认自己会跟到底，天納霖轻叹一声，不再多嘴仔细倾听祥子讲述。
听完后天納霖总算是弄清楚了，祥子的背景是怎么回事，以及对方为何消沉的根源。
首先祥子父亲是入赘的，这点和网友们预料的差不多，并且入赘前的姓氏是若叶，也就是说若叶睦和祥子确实有血缘上的关系。
至于祥子父亲为何会被逐出家门，那是因为此人犯下连续几个原则性错误，不仅擅自挪用家族公共财产，还把族中机密透露给包养的小三，导致丰川家与对手交锋中落下风。
种种愚蠢的行径，连若叶家都不想再重新将其接纳，嫌弃他的无能。
离开家族后，习惯了大手大脚花钱的祥子父亲，很快欠下了一屁股债，自知还债无望的他从此一蹶不振。
其次是关于祥子本人的情况。
由于父亲是入赘者，再加上是女儿身，因此祥子虽然是本家的人，但并未被当成继承人培养，丰川家又不是只有祥子一个独苗，像她这样的同辈人数量不少。
所以祥子从小以来被安排的角色，就是成为资本或者政治联姻的工具人，以及对外展示的炫耀品，那是她作为丰川家一员的最大价值。
祥子本人自然是不愿意的，从小见惯了丑恶人性与利益交换戏码的她，打心底厌恶这种事，于是选择跟着父亲一起离开丰川家。
祥子母亲认为女儿只是青春期的叛逆，便决定放她出去见识一下底层社会的险恶与艰苦，等闹够了就会知道家里的好乖乖回来。这便是祥子为何还保留丰川姓氏的原因。
怎料祥子非但没回心转意，还咬牙挺了下来。甚至一年后打算借助家族关系，创建商业乐队赚取资金，准备替父亲还债。
这下祥子母亲可坐不住了，再怎么说那也是她的亲生女儿，没必要为那种人渣受罪。

第5章 九月结束时 记得唤醒我

“母亲大人，请给我一次证明自己的机会，我一定会给丰川家带来更多的利益。”
望着亲生女儿坚毅的表情，祥子母亲虽然心中不满，但依然选择了答应。
在她看来，自家女儿虽然在音乐上有些才能，但还没到能看清市场规律，将乐队发展到大红大紫的地步。
索性不如趁着这个机会，让祥子认清现实的残酷性，才能熄灭对方反抗家族的想法。
于是两人便做了个约定，假如祥子没能替父亲还清债务，在后者失败的那天，就得回家接受一切安排，不得再有任何异议。
后续发展确实如祥子母亲所料的那样，mujica乐队成绩算不上优异，收益在她眼里低得可怜。
不过就在祥子母亲认为大局已定时，形势突然峰回路转，mujica借助武道会演出一举成名，不仅还上第一笔债务，小日子还越过越滋润。
正当祥子母亲琢磨着该如何让叛逆女儿回心转意时，恰巧得知了其父亲去世的消息，便准备利用监护权其强行带回家。
同时祥子母亲还通知了若叶家，委婉地下达了禁令，不要再让若叶睦去参加mujica活动，断绝女儿继续野下去的心思。
“所以说，小祥你现在主要问题是，如何说服你的母亲放弃原有打算么？”初华率先问道。
“没那么简单，我的未来是家族那边安排好的，不仅仅是我母亲的意志。”
“哇...那祥子你打算怎么办啊？”喵梦有些后悔自己刚才答应的那么快了，因为除非能有着动摇丰川家决策层的能量，否则这件事几乎看不到希望。
祥子面色平静地说：“一步步来，首先要改变我母亲意见才行。”
“那丰川同学我们该怎么做。”
“我需要...”祥子看向天納霖，将她的想法阐述一遍。
“什么？！”天納霖立马蹦起来拒绝，“不行！我不答应。”
“天納君，你是要逃跑么？”祥子把昨晚的话原封不动还回来，“不要让我瞧不起你。”
“可是做这种事实在是太羞耻了吧，你还不如杀了我。”天納霖一想到对方刚才所说的方案，就尴尬地能脚指头能抠出3LDK（类似天朝的三室两厅）。
踆亻尔玲罢\焐零就彡陆⑼
祥子面无表情地从挎包里掏出针线盒，“可以，麻烦天納君请按照约定内容，吞一千根针自尽吧。”
望着眼前拿约定说事的少女，天納霖无可奈何地认命，“唉...我刚才只是在开玩笑，小祥你别当真。”
搞定主要人物后，祥子又继续看向初华。
“初华，我希望你能成全我们。”
“小祥...”初华低垂着脑袋，她总算明白少女为何不肯接受自己心意，光是客观条件她就无法满足人家需求。
不过一想到祥子被抓回丰川家，当做联姻工具人嫁给别人，她宁愿对方和天納霖在一起。
想通这点，初华满脸苦涩地点点头，“我明白了小祥...我会放手的。”
“谢谢你的成全，初华。”
然后祥子又望向同样默然不语的喵梦，“祐天寺小姐，你的意见呢？”
吆尔玲厁陾⊙妻思把君羊
“哼，阿霖都答应你了，我还能说什么。”喵梦不悦地鼓着脸颊。
“十分感谢祐天寺小姐。”
剩下的海铃不用说，本身和天納霖没什么瓜葛，自然是支持祥子刚提出的激进方案。
随后众人又交谈了一阵子，敲定了计划上的各种细节。
末尾祥子右手一挥，气势凛然地讲道：“诸位，时间紧迫，请行动起来吧。”
...
黄昏，涩谷十字路口。
此处是世界上人流量最大的路口，也是11区东京的心脏地带，这个大都会动感活力的标志象征。
通常在下午5点到7点之间，是该街道最为繁忙的高峰时段。每次绿灯亮起，汹涌的人潮会伴随鸟鸣声，同时从四面穿过马路，其中包含上班族、学生、特殊职业者、游客等等，多的时候会有将近3000人通过。
今天，涩谷十字路口迎来了一批新客人。
只见几位打扮新潮靓丽的美少女，提着各式乐器与相关音响设备走下旅行车，在车站前绿化带旁的空地上开始展开调试，一副准备就地演奏的架势。
周遭路过的人群看到这一幕，一部分好奇地停了下来，打算看看这帮人要干什么。当然更多人是一脸漠然的直接路过，像上面那样停下脚步的人终究是少数。
没过多久，一位穿着黑衬衫、黑牛仔裤、黑皮鞋，堪称一身黑的亚裔黑发男子，迈着自信多彩的步伐走过来。他胸口鲜艳的红色领带随动作飘扬，显得无比张扬与帅气。
接过其中一位少女递来的吉他，该年轻男子随手拨弄几下调好弦，便站到刚架好的麦克风前试了试音。
觉得设备没什么问题后，他和身后几人对视一眼，其中一位戴墨镜的乔装少女通过耳麦吩咐了一声，点点头示意可以开始。
“HI~大家好。”年轻男子打了个招呼，说明自己在警察那边取得了演出许可，先叠了个甲防止被人举报，才讲起正事。
“今天我准备唱一首歌送给朋友，她的父亲几天前不幸意外去世，无法承受这种哀痛的她把自己锁在了房间里，当母亲来喊她时，她只对母亲说了一句...”
年轻男子故意顿了顿卖个关子，让更多人的注意力集中在自己身上，然后缓缓吐出了那句话。
“九月结束时，记得唤醒我。”
话音刚落，吉他随着琴弦被拨动，演奏出柔和悦耳的音色，唤醒了人们疲劳一天的耳朵。
虽然仅仅是简单的几个音符，但是这些音符所组成的旋律，既朴实无华又深入人心，吸引了更多路过行人的视线。
简单的前奏过后，该年轻男子俯身深情唱道：
（夏天来了又走，那份纯真永远不会持久...九月结束时，记得唤醒我）
（就像我父亲来到世界上是为了离开，十六年时间过的如此之快...九月结束时，记得唤醒我）
（这里又下起了雨，从星空中坠落）
（浸湿了我的痛苦，我们又成为了谁？）
（但即使记忆停歇，我也永远不会遗忘所失去的）
（九月结束时，记得唤醒我...）
随着年轻男子那清澈明亮的歌声，通过设备放大传递开来，轻易穿透在场所有人的耳膜，让人们感受到那份刻骨铭心的哀伤。
主歌片段结束后，原本柔和的吉他声一转音色，变得狂躁起来，开始宣泄演奏者内心那浓烈多彩的情感。
同时贝斯与架子鼓跟随节拍加入了合奏，让整个首歌更加富有感染力，就连匆忙路过的上班族，也不得不为之驻足屏息。
（夏天来了又走，那份纯真不会永远持久，九月结束时，记得唤醒我）
（再次鸣响离别的钟声，如同我们在春日时做的那样，九月结束时，记得唤醒我...）
在副歌末尾，年轻男子似乎再也抑制不住心中哀恸，朝着人群竭力嘶吼道：
“命运——！”
紧接着，便是一段群情激昂的精彩乐器合奏，腾飞的旋律直冲云霄，将现场的气氛全面点燃。
在这一刻，这支不知名的乐队，主宰了整个十字路口。

第6章 惊世一跪再现

在网上提前架设好的直播间内，随着现场演出的结束，无数弹幕如瀑布般疯狂刷过。
（天納桑真是太噜了！）
（感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了...）
（真的好厉害，身体麻酥酥的，就像是被那些奔腾的音符穿透了一样）
（天納先生总是能给人新的惊喜）
（我从来没听过像这样类型的歌曲，有谁能介绍一下吗？）
（This's Punk！不需要复杂的旋律和歌词，光靠饱满的情感就可以直击内心，震撼灵魂）
...
与此同时，涩谷十字路口。
演奏结束后，整个十字路口安静了好一会，人们都沉浸在方才合奏所带来的冲击中。
不少人是第一次聆听这种正规乐队的现场演出，被强劲有力的低音贝斯震得耳朵发颤，大脑发抖。
其中更是有人认出了年轻男子的来历，连忙回过神来举起手机拍照留念，激动地向不知道的朋友介绍。
被所有人注视着的天納霖站在原地，观察周边越来越多的围观人群，心想应该差不多。
他努力调整好心态，接着握住麦克风说：“谢谢大家的观看，想必有些朋友应该认出我们了。”
这时人群中传来了呼喊，“天納桑加油！”
他抬头看去，发现是背着琴盒的花园多惠在举手呼喊，便也朝对方笑着颔首示意。
“谢谢支持，不过我们是谁这不重要，重要的是接下来我们要干什么。”
下一秒，他自问自答道：“没错，今天我要借着这个机会，在大家的见证下，做一件我一直以来不敢做的事。”
说着天納霖将目光转向一旁的祥子，对方左侧脸蛋上，昨晚耳光留下手印几乎微不可查，恢复了以往的白皙。
祥子则早在他放声歌唱时，就产生了深刻共鸣，心里早已原谅了他昨晚所作所为，好看的琥珀色眼眸中仿若有水光闪烁。
凝视蓝发少女清丽的容颜，天納霖先长吁一口气，将一切迟疑都倾吐而出。
然后，他在数千人的注视中做了个深呼吸，将酝酿好的话语仰着脖子吼出来。
“羽丘女子学院的丰川祥子同学！”
“我爱你——！”
人群中涌现了骚动，不少熟人惊讶地张着嘴，没想到他会当众告白。但更多路人露出看乐子笑容，似乎在为自己能看到这戏剧性的一幕而开心。
天納霖没理会众人的反应，再次深吸一口气，继续放声呐喊道：
“我对着星空，对着涩谷十字路口，对着所有人发誓！”
“祥子——我会爱你一辈子！”
“请嫁给我吧！！！”
吼完之后，天納霖顾不得因全力吼叫而发痒的喉咙，他快步走到祥子面前单膝跪下，右手拿出口袋里的盒子打开，将璀璨的钻戒展示在蓝发少女眼中。
明明已是初秋，但完成这么简单几个行动的天納霖，却已然汗流浃背。
周边人群明晃晃的视线与议论声，以及架在旁边直播所用的摄像机，都刺得他睁不开眼。
时间仿佛在此刻被无限拉长，呆在这的每一秒都是折磨。
当众求婚什么的，真是比想象中还要羞耻一万倍啊，他有种想赶紧逃到地下室躲避的冲动。
就在这一瞬间，天納霖想起了自己曾经说过的话。
他就像吃了小白菌子一样，觉得身后有破空声传来，脑袋结结实实的挨了一记回旋镖，发出清脆的声响。
——BanG!
（这是要有着多大的勇气，才能无视旁观者惊异的目光，表演“惊世一跪”的绝活）
（至少他是做不到这点的）
...
与正处于煎熬中的某人不同，祥子此刻的心情是无比喜悦。
她终于等到了对方的告白，哪怕这是她安排好的戏码，但也令其心潮澎湃，大脑晕乎乎的。
可惜祥子无法马上答应下来，因为这样不符合她的人设，很容易就被熟人一眼看出破绽。
于是她表面上依然装成镇定自若的模样，俯视眼前单膝跪地的男子问道：
“天納君，你为什么爱我？”
听见询问声，天納霖缓缓睁开眼，他估计此刻自己应该是面红耳赤了。
抱着破罐破摔的心态，他再度说出那些设计好的台词，通过一旁的麦克风让所有人听见。
“小祥，在遇见你的那天，我便有了怦然心动的感觉，开始无法控制的时刻想着你。”
“你像是拉普兰德的极光，如梦似幻；你像是哈雷彗星的锋芒，璀璨辉煌；你像是朦胧晨曦的登场，耀眼明亮。”
“每每想到你，我就仿佛沉溺在浩瀚的宇宙里一般，你的美丽让我如痴如醉。”
瘤 另尔⑵③思⒏ （八）寺 帬
“是么？”祥子低下头让刘海遮掩表情，看上去像是在忍耐着什么。
见少女还不肯罢休，天納霖不得不硬着头皮，用深情款款的语气继续讲道：
“小祥，我想牵起你的手，和你一起坐在海边看太阳徐徐升起，和你一起行走在祭典里仰望烟花绽放，和你一起立于山巅俯瞰绝景...我有太多太多的事想和你做。”
“我想守护你一生一世，给你最好的爱，让你成为全世界最幸福的女孩。”
“所以小祥，你愿意嫁给我吗？”
这句话说出去后，还未等祥子本人正式回应，人群中的花园多惠就率先起哄道：
“答应他！答应他！答应他！”
有了花园多惠的带头，其余人也跟着喊了起来，大量人声夹在一起，形成一股骇人的声浪。
紧接着，众人就看见祥子轻轻点了下头，将纤长的左手张开，任由天納霖为其在无名指上套好钻戒。
见到女方接受了求婚，在场所有人，包括直播间的人也一样，都不禁纷纷欢呼起来。
在这喧闹声中，天納霖站起身，小心翼翼地将少女拥入怀中，如同在抱无价之宝。
祥子将脸埋在他肩膀上，用只有两人听得见的声音颤抖道：“对不起天納君，其实我没你想的那么坚强...今后的余生里，请陪我一起走下去好么。”
简短的沉默后。
天納霖扶住祥子的肩膀，把后者缓缓从怀里分开，终于看清了少女的泪眼朦胧，他心中那根弦为之深深触动。
再然后。
他的目光汇聚在少女柔嫩红唇，低头吻了上去...
久久没有分离。

第7章 见家长
就在祥子与天納霖亲吻时，该画面通过网络向各地传播中...
“哇！亲上去了诶~”
“真是太好了...”
“啊~哈卡奈！”
“呜呜呜...真的好感动，没想到我竟然能在现实里看到这种画面。”
“咦？为什么要哭啊，这是开心的事，应该笑起来才对嘛。”
“可喜可贺，可喜可贺呀。”
“什么时候能喝天納桑的喜酒呢~”
...
俗话说有人欢喜有人愁，就在大部分人为天納霖与祥子能够好上而高兴时，MyGO少女们望着屏幕中亲吻的两人，怎么都开心不起来。
尽管天納霖事先和大家打过招呼，大致说明过原因，可当这种刺激的现实发生时，她们依然无法接受。
“小祥，和霖要结为夫妻了吗？”高松灯满面忧色的疑问。
以往最在意高松灯感受的立希，此刻却紧绷着俏脸，一言不发地盯着手机屏幕，没有出言安慰。
爱音连忙强颜欢笑道：“怎么可能啊tomorin，祥子同学才16岁没成年呢。”
“可是，小祥都戴上戒指了...”
“那仅仅是属于私下约定啦。”爱音拉耸着嘴角，都快无法说服自己了。
这时要乐奈插话道：“霖，是要离开大家吗？”
“他敢！”立希声音仿佛压抑着某种情绪一样，听起来凶巴巴的。
“不会哟，小乐奈。”素世撑起笑容，摸了摸少女的脑袋，“天納先生只是和小祥关系更好而已，不会离开大家的。”
“那就好。”要乐奈收回视线，继续吃自己的芭菲。
看着和往常一样随性的猫猫，几位少女们不约而同地有些羡慕对方。
见状爱音拍拍手掌说：“好啦好啦，大家干嘛愁眉苦脸的，阿霖和祥子同学在一起了，我们应该高兴一点呀。”
“爱音酱说的是呢。”素世夹着嗓子，言不由衷地附和道。
高松灯重新打起精神，“小爱说的对，我们应该祝福他们才是。”
唯独立希双手环胸紧抿着嘴唇，罕见地没有赞同高松灯说法。
===
丰川家宅邸外。
一身黑色西服的天納霖，眺望着前方坐落在夜色中的洋馆，没想到自己有一天会要来拜访这里。
旁边祥子柔声细语地关心道：“天納君，紧张吗？”
“怎么可能，我上弦卷小姐的微笑号都没紧张过。”
祥子满意地点点头，伸手帮他整理了一下身上正装的领口，动作宛如贤惠的妻子般温柔。
天納霖低头看向少女樱色唇瓣，回想起不久前亲吻时的柔软触感，有种想将其再次品尝的冲动。
祥子注意到他的视线，雪白脸蛋微微一红，收回手说：“天納君请跟我来吧。”
“好。”
随即两人通过郁郁葱葱、栽满蔷薇的寂静庭院，抵达了石砖垒成的大洋房门口，进入内部。

不得不说丰川家是个传统的老牌家族，其住所不仅外面好看，室内装潢也是低调奢华有内含，连佣人都是气质端庄的女性。
在跟赤羽出租屋差不多大的玄关处换好鞋子，两人又在佣人带领下穿过宽敞的大厅，进入洋房左侧的待客室，喝上刚冲泡好的名贵茶水。
坐了一会，一位威严满满的蓝发贵妇人，从另一侧书房门走了进来，正是祥子的亲生母亲。
她的一头蓝色秀发绾成倾髻，衣着与这间洋房风格一样低调奢华，容貌和祥子十分相似，但脸上神态更加自傲，能感受到一种刻在骨子里的高高在上。
一见面，祥子便拉着天納霖一同起身行礼问候。
“贵安，母亲大人/夫人。”
听到天納霖的称呼，祥子暗中倾斜脑袋瞪了他一眼，仿佛在责怪他的用词不当。
而祥子母亲颔首表示回礼，在佣人服侍下举止端庄地坐在首位，并不在意称呼上的小事，或者说没把天納霖放在眼里。
三人重新坐定后，佣人便离开了待客室。
祥子母亲打量着天納霖，下巴微抬问道：“这就是你选中的人生伴侣吗？”
她的音色和天納霖猜测的差不多，一听就让他回想起了初中时期不苟言笑的班主任，充满了刻板的味道。
“是的母亲大人。”祥子微微俯首回道。
“为什么要选他，你是看不上那些大家族子弟吗？”
“爱情是没有为什么的，就像母亲大人你当初选择了父亲一样。”
祥子母亲面色一紧，语调变得低沉，“就是因为我当初的选择存在问题，所以我才会不想让你跟我犯相同的错误。”
“天納君和父亲不一样，他是不会做出那种事的。”祥子深信不疑道。
听到这话，祥子母亲嘴角微微勾起，似乎是在不屑的哂笑。
她端起茶杯轻抿一口，放缓语调讲道：“据我所知，你们才认识几个月吧，你为何能如此肯定？要知道人心都是善变的。”
“天納君向我做过承诺了，要让我一辈子幸福。”
祥子母亲放下茶杯，不以为然道：“男人的承诺，向来都是为了欺骗女人而精心编造的。”
“母亲大人，我相信天納君。”祥子面容坚毅地回道。
对此祥子母亲仍旧不以为然，但她明白自己女儿的倔强性格，是属于不见黄河不死心的那种。
“你确定要这么做吗？”
“是的母亲大人，请拜托您成全我们，批准我们结婚吧。”祥子俯身恳求道。
在当前世界中，老龄化严重的11区有条规定并未废除，那就是只要取得监护人与本人允许，16岁便能结婚生子。
因此祥子和天納霖假如能够闪电成婚，那她就会明面上脱离丰川家的掌控，造成既成事实。
这便是祥子想出来的策略之一，毕竟一个已经结过婚，生过孩子的女性，再将其当做联姻工具人，怎么都有些拿不出手。
至于家族那麇边琦的追责二,祥子③有令另肆外|的方法$应付久,目前琦最掺要紧师的是如\何说服她母亲同意。
祥子母亲面色淡然地应道：“如果我不答应呢？”
“抱歉母亲大人。”
祥子昂首挺胸，亮出了另一张牌，“如果您拒绝的话，我就只好去拜托弦卷小姐的帮助，请求她帮我和天納君移民到别的国家里...想必这也是母亲大人不想看到的结局吧。”
祥子母亲双眸微眯，纯金色瞳孔中泛起寒光，“你在威胁我？”
“母亲大人，我只是在和您商量事情而已。”

第8章 峰回路转

丰川家宅邸，待客室中。
望着交锋中的丰川母女二人，天納霖脸色淡定地品鉴着上好的红茶，还有闲心偷偷拿取桌上待客点心尝尝味。
当看见祥子亮出底牌后，他内心甚至有点想笑。
【大祥老师又在狐假虎威了，也不知道她妈妈会不会被唬住。】
听到心声传来，祥子暗中斜了他一眼，像是在说等这件事过去了，我再来教训你。
而祥子母亲虽然听不到心声，但其却通过观察两人之间的小互动，以及丰富的谈判经验，判断这应该是女儿使出的伎俩。
于是祥子母亲笑了，她的笑容非常灿烂，宛如庭院中盛开的蔷薇般美艳。
“你真的是长大了，居然拿我教你的手段对付我。”
“母亲大人，我没有在虚张声势，弦卷家与三园家确实是我们的朋友。”祥子从容自若地回道。
或许是群这招聊起效了齐,又或亻者出尔于某I种I顾虑,'祥子母I亲态度^刹那〇间软(了下四来,)“我蹴明白棋了山,我事不会]再干预你的选择。”
祥子脸上闪过一丝错愕，她没想到自己母亲竟会这么好说话。
“谢谢母亲大人！”她连忙拉着天納霖道谢。
“先别急着谢我，我也有我的条件，在你未满18岁之前，我是不会同意你们成婚的，你必须保留丰川家的姓氏。”
祥子母亲面容严肃地说：“假如你们今后感情不和睦，或者这个人犯了相同错误，你必须得回到丰川家，接受家族的安排。”
“我不会让这种情况发生的，母亲大人。”祥子语气斩钉截铁。
对此祥子母亲不置可否，仪态典雅地端起茶杯轻抿一口。
接着祥子又担心起另一个问题，她把阵仗闹得这么大，丰川家大部分人肯定知道了，要是家族那边不同意该怎么办。
“这点你不用担心，我会去说服父亲大人他们的。”祥子母亲猜测到女儿心中顾虑开口安抚，“丰川家这么多子嗣，不差你这一个，只要我们让出足够的利益即可。”
“母亲大人...谢谢你。”祥子露出万分感动的神色，原来对方是一直爱着自己的。
看到母女二人冰释前嫌，天納霖亦是非常欣慰，果然亲生骨肉之间不可能会那么冷漠无情。
祥子母亲则对女儿命令道：“现在你先出去吧，我有话和他说。”
“是，母亲大人。”
祥子尽管有些不放心，但她知道这是必须经受的考验，离开前还给天納霖一个“记得好好说话的眼神”。
疤f傘陵诌磷旗诌V捌箘
【小祥你就安心去吧，我会摆平你母亲的】天納霖回以微笑。
听到这种心声的祥子反而更不放心了，动作明显迟缓了下来，考虑着是否找个借口留下来。
见状祥子母亲调笑道：“怎么了，就这么舍不得你的人吗？”
“不是的，母亲大人。”祥子欠身行礼，关上了门将空间让给两人交谈。
待女儿离去，祥子母亲这才正眼看向天納霖。
“你是天納霖对吧，我叫丰川美智子，小祥她应该和你介绍过我，我就长话短说了。”
“您请讲。”
企 林VII IV寺VI玐奇⑦裠
美智子双手交叉放在小腹处，换了个坐姿说：“我不知道你是用什么手段，把我女儿迷得神魂颠倒...但是别让我发现你对丰川家抱有什么不轨企图。”
“阿姨您多心了，我对丰川家完全没兴趣。”
“这种话，等你体验过金钱与权势的滋味，再来和我说吧。”美智子以一副过来人姿态讲道，神色中隐隐透露着不屑。
“好吧。”天納霖无法反驳，他的确没体验过。
“我听说你还在担任另一支少女乐队制作人？”美智子又问。
“是的。”
见他坦然承认，美智子要求道：“我需要你离那些女孩子远一些，别再和以前那样纠缠不清，你能做到么？”
“不好意思，这点恕我无法办到。”
“多少钱？”
天納霖摇了摇头，“这不是钱的问题，因为我和大家有约在先了，我们要组建一辈子乐队。”
“又是这种沉重的约定么，现在年轻人真是不懂得一辈子到底有多久。”美智子嘴上虽然嫌弃，但脸色稍微缓和了些。
“丰川夫人，其实您也很年轻啊。”天納霖笑嘻嘻地说，“若非我提前知道您身份，还以为您是祥子姐姐来着。”
“哼。”美智子冷哼一声，“按照辈分，你应该叫我伯母才对。”
“我个认为，那种老气的称呼不适合您...”
眼看话题越来越偏，美智子打断道：“好了，你就不要再恭维我了，我们还是讲正事吧。”
“您请继续。”
“小祥跟我讲过，你准备自己开唱片公司对吧？”
“没错。”
“这个公司，我要注资成为第一股东。”美智子以不容拒绝的口吻讲道。
天納霖沉思几秒说：“我可以答应您，但您也必须答应我，不得插手公司的日常运营。”
“你知道自己在和谁讨价还价吗？”
“未来的丈母娘？”天納霖明知故问道。
“呵呵。”美智子冷笑一声，“希望你明白自己在做什么。”
“我不会让您失望的。”天納霖不卑不亢道。
...
片刻后，在隔壁书房等待的祥子见天納霖开门出来，马上迎上去问：
“天納君，你没惹我母亲大人生气吧？”
“原来在小祥眼里，我就是这样的人嘛。”天納霖故作沮丧道。
“天納君，你连敬语都用不熟练，我能不担心么。”
“也是，毕竟我没当过客服，这方面还需要小祥你多多指点。”天納霖表情戏谑。
“你！”祥子一听他在母亲面前提起自己糗事，瞬间被戳中要害。
这时美智子插话道：“看来你们关系比我想象中的还要好。”
“母亲大人，不是这样的。”
“好了，今日天色太晚，我就不留你们了。”美智子抬手制止女儿解释，“记住，虽然你父亲不在了，但这里才是你的家。”
祥子脸上哀伤之色一闪而逝，低头应道：“是，母亲大人。”
天納霖倒是听出言外之意，美智子的意思是让女儿常回来住住，不要老是呆在外面。
同时这代表祥子又恢复了原有的大小姐特权，不用再像早先时候那样得洗发液灌水，真是可喜可贺。

第9章 家出少女
离开丰川家宅邸。
祥子走在寂静夜路中，朝身边男子问道：“天納君，你和我母亲刚才谈了什么，方便告诉我吗？”
“没什么，大概就是...”天納霖简单复述一遍，末尾还把丰川美智子投资的事说了。
“这样也好，天納君你的公司能更早成立。”
“唉，我倒宁愿你母亲不要插手，这样一来弄得我像是吃丰川家软饭的。”天納霖望着头顶星空叹道。
“那需要我帮你回绝母亲大人么？”
“不用了，你母亲也是一片好意，怕你嫁过来以后在外面钱不够用，又不好直接给你，估计才会资助我开公司吧。”天納霖解释，“更何况我已经答应了，再改变主意会给你母亲留下不好印象。”
“嗯...”祥子被他这么一说，才明白自家母亲的真正用意，再次感受到家庭的温暖，尽管这份关爱来的有些迟。
沉默一会，祥子又抬头问：“天納君，你觉得我母亲怎么样？”
天納霖明白少女言中之意，这是在问他丰川美智子好不好相处的意思，如果觉得难以应付，那以后就尽量少带他与其见面。
“还好，我感觉小祥你没有离开家族的话，再过个十几年，估计会和你母亲差不多。”
祥子脚步顿时停了下来，神色紧张地盯着他，“天納君，你该不会对我母亲...”
“你想什么呢！”天納霖好笑地打断，“我是在说你母亲性格和你一个样，要是早点把话说清楚，你就不用承这么多罪了。”
祥子仍不放心道：“可是...我之前翻过你的手机，收藏夹里这类题材作品明明很多。”
漆迩san林事酒琦/ 衫肆陵梦
“我...”
天納霖一时间有口难辩，干脆自暴自弃道：“没错，我就是为了接近你母亲，所以才向你求婚，你满意了吧。”
见他开始胡说八道，祥子反而放下心来，商量起两人今后的事情。
“天納君，我搬到你家去住可以么。”
“我们都这样了，我还能说不嘛。”天納霖没好气道。连美智子都差不多认同这门婚事，他已经放弃挣扎了，吊日子就这样过吧。
听他说起下午的事情，祥子脸颊隐隐泛起红晕，似乎又回想起那时热吻时的触感。
天納霖撇了眼身旁面色娇羞的少女，不知为何心中有些骚动，就像是刚认识对方时那样，有种白月光的美。
他想了想，干脆一咬牙，主动牵起了祥子的小手。
裙聊依倭磷III栮龄泣泗罢
祥子略带吃惊地看向他，接着露出了十分甜美的幸福笑容。
===
另一边，若叶家住宅。
看着显示屏中天納霖等人演奏的画面，若叶睦手里的七弦吉他顿时不香了。
再然后，天納霖的求婚与热吻，更是令若叶睦渴求刺激的心灵彻底陷入了暴动。
少女闭上眼，如同某人曾对她做过的那般，展开自我测试。
（你是否觉得玩乐队开心）
“是。”若叶睦回忆起与天納霖合奏的画面，回答的非常迅速与肯定，与原先的答案截然不同。
（你是否觉得被“命运”控制了人生）
“是。”若叶睦想到这几天父母对她的严格控制，以及一直以来的严厉管教，内心燃起了反抗的星火。
后续的提问无需再继续下去，少女心中已然知晓了自己想要什么。
片刻后。
以往平和的若叶住宅里，二楼卧室内不停传来重物落地的闷响，与玻璃制品清脆的破碎声。
QU/N?遛'〖芭久吴吧铃似淋〞无
保姆表情颇为惶恐地拿着手机，向女主人汇报道：“若叶夫人，小姐她在砸东西。”
电话另一头，一个毫无感情的成熟女声传来：“等结束了去收拾。”
“是。”
保姆挂断电话等待一段时间，二楼的动静很快停止了下来，似乎是少女停止了暴走。
于是保姆喊上另一名同事，上楼敲了敲卧室房门问候一声，再打开房门向里面望去。
只见原本干净整洁的卧室内，遍布各种杂物残骸，家具亦是东倒西歪。
而若叶睦本人，则抱着膝盖体育坐在挂有蚊帐的大床上，仿佛在那无声哭泣一般。

保姆小心翼翼道：“小姐，夫人让我们来收拾东西。”
闻言若叶睦走下床，低头沉默着走出卧室，进入隔壁的客房。
两名保姆对视一眼，其中一名上前将客房门上锁，然后一同收拾起卧室里的东西。
然而这两人不知道的是，若叶睦趁她们忙碌的期间，从二楼客房的阳台跳到了一楼庭院里，不动声色的离开了住宅。
===
与此同时，赤羽出租屋。
祥子跪坐在矮桌前，抚摸着桌面讲道：“天納君，等以后我们有多余资金，能把这里买下来吗？”
这间房子是两人相遇并相识的地方，承载了她们太多共同回忆了，少女舍不得就这么放弃掉。
正在搬东西的天納霖理解这点，头也不回地说：“你是大小姐，你说了算。”
祥子满意的微微一笑，起身继续整理起自己的私人物品。
没过多久，两人将需要搬走行李收拾的差不多，全都装进了旅行车的后备箱里，那个做工精致的人偶则放在后驾驶座。
随后天納霖开车回到了千早町住宅，将车子停在了院内停车棚下方。
正当他下车掏出钥匙准备开门之际，却发现房门旁站着一个纤细的身影，顿时吓了一跳。
“小睦！你怎么在这里？”
“霖，我想见你。”若叶睦淡然地回道。
天納霖用手捂住额头，这下坏事了，对方的父母肯定会生气的。
因为站在他眼前的若叶睦身穿居家服饰，洁白双足上还套着室内拖鞋，一看就知道不是通过正常途径跑出来的。
这时后方祥子听见交谈声，抱着人偶走了过来，神色诧异地问：“睦，你是自己来的？”
若叶睦轻点脑袋，用一种前所未有的复杂目光看着“半身”，那个人偶的含义她同样清楚。
“祥，我要玩乐队。”
天納霖和祥子面面相觑对视，都觉得眼前的情况颇为棘手。
眼下他们刚获得了丰川美智子的认可，接下来只要顺其自然，若叶家便会同意女儿继续参加mujica活动。
可现在若叶睦的擅自行动，却让事情变得复杂起来了，少女的父母知说不定会改变主意。

第10章 我要，为自己而活

“大家先进来坐吧。”天納霖招呼道。
事已至此，说别的都没什么用，该如何补救才是他们当前的首要事项。
三人入座沙发后，祥子率先问道：“睦，你是什么时候出来的？”
“不清楚。”若叶睦身上没有手机，自然无法知晓时间。
“那你是怎么过来的，大概等了多久？”祥子继续问。
“出租车，等了一会。”若叶睦如实回道。
“那还好，说不定若叶阿姨她们还没发现睦你跑出来了。”
天納霖瞬间明白祥子的意思，对方是想把若叶睦送回去，伪装成没有出逃的模样。
然而话音刚落，祥子的手机震动了起来，发出悦耳的铃声。
少女拿出来一看，秀眉好看的皱起，“是若叶家那边打来的。”
“小祥，你就说小睦因为担心你，所以跑来找你。”天納霖提醒道。
“我明白了。”
祥子吸了口气，切换成客服模式，滑动屏幕接通电话。
“喂，若叶阿姨您好...”
“是...小睦来我这了...您不用担心...”
“不麻烦的，今天要不小睦就和我住，明早我会把她送回去的。”
“另外，我想告诉您一个好消息，我母亲认可我的选择了。”
“谢谢您的祝贺...若叶阿姨晚安。”
挂断电话，祥子脸上紧绷的表情放松下来，朝另外两人说：“应该没事了，睦你明天回去记得好好认错。”
怎料若叶睦却断然拒绝道：“我不回去。”
“睦？”祥子疑惑地望着半身，像是在问为什么。
“我不回去。”若叶睦低下头，语气坚定的重复一遍。
天納霖抬手制止了祥子的继续询问，坐到少女边上柔声说：“时间不早了，小睦今晚就先住我家怎么样。”
“好。”若叶睦抬起头，对他露出浅浅的微笑。
“小睦要不要先去洗个澡？我和小祥还要搬点东西。”
“嗯。”若叶睦乖巧的应了一声，在天納霖带领下前往洗浴间。
这让祥子心里很不是滋味，什么时候两人的关系这么好了？居然能把自己晾在一旁。
况且今晚本来是她和天納霖同居的第一夜，是气氛最好的时候，完全能趁着下午的余韵，再拉近一些彼此的距离。
而若叶睦这么一来，彻底打乱了她的原有计划。
稍后，放好热水的天納霖从洗浴间里出来，“小睦没带换洗的衣服，小祥你的先给她穿一下。”
“我知道了。”祥子面无表情的回答后又问，“睦的事，天納君你打算怎么办？”
“今晚你和小睦一起睡，好好了解一下她到底遭遇了什么，我们再来商量对策。”
“明白了。”祥子尽管有些不高兴，但若叶睦是她重要的半身，事情轻重缓急还是分得清的。
交谈完毕，两人将还放在车子中的行李，搬进祥子先前居住过的客房，唯独那个人偶摆在了客厅展示柜上。
...
深夜，客房大床上。
两名瞳色一致的少女，面对面躺在一块。
祥子凝视半身那张被黑暗笼罩的精致脸庞，微笑着感慨道：“睦，我们好像很久没一起睡了吧。”
“嗯，祥长大后，就没有过了。”
“睦你记得真清楚...”
两人闲聊了一会曾经的往事，若叶睦突然问道：“祥，你会和霖结婚吗？”
祥子虽然诧异对方突然间的问题，但依然如实告知，“会的，等到我成年之后。”
“...”得到答案的若叶睦垂下眼帘，神情落寞。
由于未开灯，祥子没发觉这一点，她的心思全在另一件事上。
“睦，若叶阿姨她们这几天，都对你做了什么？”
“把我关在家里，不让我找你们，不允许我再玩乐队。”若叶睦小声说。
祥子松了口气，还好没有发生最坏的事情。
她握住前者冰凉的小手讲道：“睦，能和我说说你为什么要离家出走吗？”
“我想和祥你一样，走自己的路...我不要再去上那些枯燥的课程，演奏无聊的钢琴。”若叶睦罕见地说了一长串话。
“睦，你是认真的么？”祥子的手不自觉地握紧，“这种事可不能随便开玩笑。”
“我要，为自己而活。”若叶睦一字一顿地回道，态度无比的坚定。
得到这个回答，祥子既欣慰又头疼。
欣慰的是若叶睦终于懂得反抗，开始做自己人生的主人，不再像从前那样任人摆布。
头疼的是，对方家庭可不像她那样遭遇了特殊事件，若叶夫妇是绝对不会同意女儿脱离掌控，独自住在外面的。
‘果然是我的行为，刺激到了睦么...’
正当祥子这么想的时候，若叶睦又讲道：“祥，你很为难？”
“睦，我认为明天你应该先和若叶阿姨她们谈谈，这件事没你想得那么简单。”祥子郑重地说。
“祥，你知道她们不会同意的。”若叶睦语调淡漠，像是在提及陌生人，而非自身父母。
“那睦你准备怎么办?”
“我要离开家里，搬出来住。”
“住哪里？天納君这吗？”祥子自问自答，“你这是在害天納君，若叶阿姨她们完全可以用非法同居的理由找警方出面，将你强制遣送回家。”
若叶睦安静了几秒，“祥，你有办法吗？”
“我没有，我只能建议你最好和若叶阿姨她们商量，因为我们情况是不同的，我的方式你没法复刻。”
“...”若叶睦沉默不语。
见状祥子哪能不明白对方想法，又讲道：“睦，你现在才16岁了，在真正成年之前，就算你再怎么不满，也要忍耐过这两年才行。”
若叶睦依然没说什么，少女抽回被握住的手，转过身背对着祥子。
祥子轻叹一声劝道：“睦，若叶阿姨她们虽然性格古怪，还很少关心你，但至少物质上一直都在满足你的，不要让她们伤心好么。”
“祥，我会按你说的，和她们谈谈。”若叶睦再次开口，却没转过身，“如果她们不答应，我会自己想办法。”
“睦...”祥子望着半身，第一次觉得对方背影竟如此陌生，仿佛是刚认识一般。

第11章 来做吧

次日早晨。
天納霖听完祥子的转述，摇摇头道：“我感觉小睦离家出走的原因没那么简单。”
“为什么？”
正当天納霖迟疑着是否要将之前的事告诉对方时，若叶睦走了过来朝两人问好。
“早安。”
“早安，睦。”祥子颔首回礼，切换了话题，“早上你想吃点什么。”
“都可以。”
天納霖接过话说：“那我就随便做点简单的东西吧。”
“好。”
随即天納霖动手煎了鸡蛋和香肠，再搭配吐司牛奶与一些水果，当做是早餐。
三人吃完后，就趁着时间还早，直接开车前往若叶家，没有去参加晨练，免得遭遇上班高峰期的拥挤。
抵达若叶家住宅后，天納霖就在车上等候，看着两位少女下车进去交谈。
大约半小时不到，祥子就带着换上校服的若叶睦重新出来了，两人脸上都没什么表情，无法判断结果。
于是少女们一上车，天納霖就问道：“怎么样？”
“若叶阿姨很生气，她没同意，或者根本没打算了解睦的想法。”祥子用比平常更大的力量，关上了车门。
天納霖看了看后方放下琴盒的少女，又问道：“那小睦现在是...？”
“我以丰川家名义，邀请睦去家里住几天，让若叶阿姨冷静一下。”祥子边说边扣上安全带，“另外，若叶阿姨觉得睦继续玩乐队影响不太好，让我们尽快找替换的人选。”
“为什么改变主意了？”
“因为若叶阿姨认为是我带坏了睦。”祥子无奈地叹口了气。
“哈，笑死。”
祥子没好气地斜了他一眼，“天納君，你觉得这很好笑吗？”
“一点也不。”天納霖急忙说明，“我的意思是她以为自己是谁，想让小睦走就走。”
“人家是睦的母亲。”祥子正色道。
“母亲怎么啦，我们乐队可是签了正规合约的，除非她愿意支付违约金。”天納霖一脸不以为然。
“不排除这个可能，如果若叶阿姨认为有必要的话。”
“那就真没办法了，小睦你会觉得你母亲会舍得花这些钱吗，这是一笔不菲的数目哦。”天納霖转头向后方少女，“更何况眼下只剩3个月时间，怎么看都很亏吧。”
“我不会，让这种情况发生的。”若叶睦琥珀色双眸透露着坚毅。
“好吧。”
感受到少女的决心，天納霖不再多言，他一向认为船到桥头自然直，等过段时间估计形势说不定就会有所改变。
“现在时间不早了，我送你们去学校吧。”
“嗯，麻烦天納君了。”祥子暂时停止了思考这件事，今天她还要应付学校那边的事。
随即天納霖发动引擎，载着两位少女向文京区驶去。
路上他忽然想起一件事，“对了，小祥你准备继续呆在羽丘念书吗？”
“没错，我不准备回月之森了。”
“这样也好，换来换去还麻烦。”天納霖说着踩油门超过了一辆车。
“天納君希望我回去吗？”祥子好奇地望着他。
“我只是担心小睦在月之森会不会太孤单了，特别是素世大部分时候会被朋友缠住。”
闻言祥子不屑的轻哼一声，“睦没你想得那么脆弱。”
“我没关系的，霖。”若叶睦也出声讲道。
“那就行。”天納霖耸了耸肩。
稍后，一行人率先抵达了羽丘女子学院门口，祥子拎起提包下车告别，车里又只剩下两人。
天納霖松开刹车，往丰岛区继续开去，很快又来到了月之森附近。
怎料这时若叶睦突然说：“霖，我今天不想上学。”
“啊？”天納霖通过车内后视镜瞅了眼少女，心中浮现不妙预感，“那小睦你想去哪？”
“我想和霖在一起。”
果然。
天納霖暗叹一声，他先将车靠边停好，再转过身表情严肃的讲道：“小睦，你应该清楚我和小祥的关系，不可能再跟你交往了的。”
“我知道。”若叶睦两片柔嫩唇瓣一开一合，说出令人震惊的话，“但是我不在乎。”
“哈？”
没理会天納霖的疑惑，若叶睦解开安全带，开始向他爬过来，“霖，我们来做吧。”
少女语气十分淡然，就像是在说吃片面包一样。
“等下小睦。”天納霖连忙按住对方肩膀，“有话我们好好说，不要一言不合就要做这种事行不行？”
“嗯？”若叶睦微微歪头，目光不解地看着他，“霖，不喜欢做这种事吗？”
“怎么可能！”天納霖光速否认，【我超喜欢的好伐】
“那为什么霖不和我做，是因为我太小了吗？”
天納霖琢磨了一秒，才明白少女所说的小，是指什么地方。
“不会，小也有小的可爱。”他望着少女胸口心想，【虽然我更喜欢大的】
紧接着，天納霖反应过来话题被对方跑偏了，赶紧再次声明。
“不对！这根本不是小与大的问题。”
“霖，我不会打扰你和祥。”若叶睦抓着天納霖的衣袖，双眼直勾勾地盯着他。
“唉...跟这点没关系，关键是我已经要决定和小祥渡过余生了，不能再与别人做这种事。”天納霖苦口婆心劝道。
“但是，你们还没结婚。”若叶睦依然固执己见。
“结不结婚只是个形式，我既然作出承诺，就要将其遵守，否则就是对小祥的不忠，小睦你能理解么？”天納霖与少女对视，耐心地解释。
“我知道了，我不会让霖为难的。”若叶睦坐回位置上。
望着表情平静的少女，天納霖张了张嘴，不知道该说什么好，仿佛刚才那段对话只是他的幻觉一样。
车内气氛沉寂片刻，他整理好思绪讲道：“小睦，今天先去学校报到可以么？不要让大家替你担心。”
-硫冷侕二鏾飼罢疤咝QU\N
“好。”若叶睦乖巧的轻点脑袋。
“小睦真懂事，晚上你想吃些什么呢。”天納霖悬心落地，这代表少女还愿意听从他的安排。
“霖做的就行。”若叶睦一直凝视着他的背影，眼中闪烁着莫名光芒。
“水煮鱼怎么样？”天納霖没察觉这点，再次启动车辆，向月之森门口驶去。
“可以。”

第12章 我喜欢你，与你无关

羽丘女子学院。
祥子刚一进入学院，就察觉到有人暗中对她的小声议论，并且人数还不少。
“快看，那个就是丰川祥子...”
“真的欸，原来我们一直是同班同学啊...”
“想不到她竟然会做这种大胆的事...”
对此祥子只是充耳不闻，全当做耳边风对待，毕竟她展开计划前，早已做好事后被人指指点点的心理准备。
听着这些议论声，祥子跟平时一样来到鞋柜处，动作优雅地换好室内鞋，沿着楼梯前往自己班级。
然后她就看到了站在楼梯口等候的高松灯，位置和上次一模一样。
见状祥子落落大方地上前打招呼：“早安，灯。”
“早上好，小祥。”高松灯面色欣喜地望着她。
“灯，你在等我么？”
“是的,我⑥想早一玲点<看到]小/祥。”爾尽侕管高松氵灯从s聊i天扒群岜里知晓俬了最裙新进展,但仍然无法真正放下心,想要亲眼确认好友的状态。
“抱歉，之前由于我的任性，又给灯你们添麻烦了。”祥子态度诚恳的弯腰致歉。
“不用道歉小祥，是我没能帮上忙。”高松灯自责地低下头。
“不，灯你没有任何的错。”祥子上前一步，牵起好友的手，“之前你能来安慰我，我真的很开心。”
“小祥...”高松灯抬起头看向前者，眼中有些不可思议。
她感觉到曾经散发温暖光芒的祥子回来了，尽管总体上还存在区别，就像是和煦的春日，与明媚的秋色一样。
祥子看好友呆呆的盯着自己，笑容柔和地问道：“怎么了，灯？”
“没，没什么...”高松灯将视线移动至地面，“小祥，你现在和霖，怎么样了呢？”
“如果没意外的话，等我成年后，我就会与天納君结婚。”祥子如实告知。
“是么...”
高松灯情绪肉眼可见的低落下来，但少女依然坚强的祝福道：“小祥，希望你和霖能够幸福。”
“谢谢你灯，你真是的善良呢。”祥子凝视好友的可爱脸蛋感慨道。
〝裙六〢磷`⑵爾⑶.〆逝疤⑧私
高松灯喜欢天納霖的事，祥子是知道的。如果两人角色互换，她可不会有对方这种气量。
...
月之森女子学院。
当看见若叶睦身影出现在班级内时，素世就舍弃了围绕在身边的普通朋友，快步走向前者。
“小睦！”素世不顾周围惊讶视线，用力抱住了好友，“太好了，你终于来了。”
“素世...”若叶睦瞳孔微睁，秀雅小脸浮现些许惊讶之色，没想到对方会如此关心自己。
“小睦，你不要紧吧。”素世松开手，表情关切地问。
若叶睦微微摇头，神色重归平静。
“我听天納先生讲，你和家里闹了点矛盾？”素世压低声音说。
“没事。”若叶睦静静打量着友人成熟的容颜，心中有点遗憾。
假如在天納霖加入乐队之前，素世能这么做，她肯定会非常高兴。
可惜，她已经对这种朋友之间关怀不感冒了。
因为如今的若叶睦，渴求的是更加炽热而激烈的情感。只有这样，才能填补她那空虚的心灵。
全然不知道这点的素世，并未发现若叶睦内在的改变，只当少女和往常一样不怎么爱说话。
“没事就好，这两天你可是落下了不少课，需要我借你笔记本吗？”素世夹着嗓音一脸热情地讲道，宛如想要讨好女儿的后妈般温柔。
“好。”若叶睦依然惜字如金，接受了前者的善意。
随即素世拿来了自己的笔记本，细心地给若叶睦讲解了一下前几日的课程大致内容，方便后者能够快速理解。
“谢谢，素世。”若叶睦抬头谢道。
“不用客气哟小睦。”
这时上课铃声响起，两人停止了交谈，回到了各自座位上。
...
中午，花咲川女子学院。
看着前座趴在课桌上，连午饭都没吃的黑发少女，海铃略一思索，便去楼下自动贩卖机那，买了一瓶「会融化的牛奶冻！柑橘风味」。
然后海铃回到班级里，像之前那样将其摆在了黑发少女的头顶，动作娴熟，稳如poi。
“怎么了？一副无精打采的。”
“别来烦我。”立希头也不抬地说。
“看来心情很焦躁呢，是遇到什么不顺心的事么，或许我可以帮你排解困扰。”海铃建议道。
“...”
立希安静了一会，声音沉闷的回道：“用不着。”
海铃语调淡然地说：“明白了，等候和天納桑见面时，我会将你的情况转告给他。”
“等下！你什么意思？”立希猛地抬起头，顶飞了脑袋上的饮料瓶。
海铃眼疾手快，将飞起来的「会融化的牛奶冻！柑橘风味」抓到手里，“看你这反应，莫非你的烦恼和天納桑有关？害怕他知道？”
“啧！”
立希竖起柳眉，语气不快地警告道：“别做多余的事，海铃！”
“被我说中了呢。”海铃不依不饶地讲，“再让我猜猜看，你是在为天納桑与丰川同学的交往而烦恼么。”
“是又怎么样？”立希瞪着好友，白皙脸颊逐渐染上红晕。
“这可真是难办呢。”海铃摸着下巴感叹，余光看了眼今天没来上课的初华空位。
“都说了用不着你操心。”立希重新趴了回去，她一想到天納霖和祥子接吻的画面，心里就堵得慌，连吃饭都没胃口。
海铃似乎看穿立希的状态，抿了抿嘴唇说：“你打算就这样一个人难受下去吗？”
“...”立希把头埋在双臂里默不作声。
见状海铃不得不鼓励道：“我觉得如果你主动追求天納桑，获胜的概率会很大呢。”
“不用，我喜欢他是我自己的事，和他没关系。”立希闷闷的声音再次传来。
“原来如此。”海铃恍然地点点头，“这就是所谓的我喜欢你，与你无关么...见识到了。”
看立希又没了声响，海铃劝道：“至少好好吃饭维持健康吧，我记得你不是说要组一辈子乐队？”
听到这句话，立希才坐直身子说：“海铃，你今天好烦呐。”
“是么，多谢夸奖。”海铃爽朗地笑了笑，转身返回自己座位。
见她离去，立希略带无奈的轻叹一声，拿出买好的蜜瓜瓜，就着「会融化的牛奶冻！柑橘风味」吃了起来。

第13章 睦的幸福理论

下午，月之森校园门口。
天納霖开车来到了此处，等候若叶睦放学出门。
然而过了半响，他都没看见少女那纤细的身影，反倒是等到了另一位熟人。
天納霖下车与对方打了个招呼，“下午好啊素世。”
“天納先生，你怎么在这？”素世心中涌现一丝希望。
“我是来接小睦的，你有看到她吗？”
得知不是来找自己的，素世低下头掩饰眼底的黯然，“没有呢天納先生，小睦下课后就一个人走了。”
“可我一直在门口，根本没见到她啊。”天納霖纳闷道。
“大概是在园艺社那边，我去帮天納先生你看看吧。”
“麻烦素世你了。”
由于月之森新任理事长规定不准在校园内用手机，这便导致目前大部分学生都是把手机放在柜子里，而不是带身上，因此传话需要素世去找。
天納霖返回车上，又耐心等待了片刻，却等来了未找到人的消息。
这让他以为若叶睦已经离开了校园，便拿出手机打给了对方确认情况，却一直没能接通。
于是天納霖又拨打祥子询问情况。
“喂，小祥，你方便讲话吗？”
“可以天納君，我和灯在天文部。”
“是这样的，小睦人好像不见了，麻烦你问下若叶阿姨，有没有派人接走。”
“好的，我这就问。”祥子马上挂断电话照做，得到若叶家根本没派人去接的反馈。
当祥子把这个消息转述给天納霖时，后者内心“咯噔”一下萌生不妙之感。
“真的吗？小祥你确定那边没说谎么。”
“天納君，若叶阿姨她们没有隐瞒的必要。”
“那小祥你来打小睦的手机试试，我这里打不通。”
“我会的，另外天納君你不妨去家里确认。”
“我知道了。”天納霖明白对方的意思，月之森学院和千早町住宅同在丰岛区，两处地点距离非常之近，小睦有可能直接回去了。
见他结束通讯，一旁的素世关心道：“天納先生，还是没小睦的消息么？”
“是的，我准备先回家看看，素世你要一起来么？”
素世犹豫了一下，摇了摇头说：“我在门口多等一会，小睦有可能还在学校里面。”
“行，那我先走了，有新消息记得第一时间联系。”
“嗯。”素世望着白色旅行车离去背影，心里祈祷着朋友一定要没事。
不一会，天納霖便驱车返回到家中，却仍旧没有找到若叶睦。按理来讲这么点距离，少女就算是步行，此时也该到家了啊。
天納霖再次拨打给祥子，他得知对方电话同样没打通的消息，心里顿时着急起来。
“完了，小睦该不会出事了吧。”
“天納君冷静点，小睦可能只是在路上耽搁了，或者忘了带手机，东京的治安没差到这种程度。”祥子安慰道。
“唉...我说的出事，可能是小睦自己的行动，就像昨晚那样。”天納霖扶着额头解释。
“你这么说有什么依据吗？”祥子奇怪的问。
“上午我送小睦去上学时...”天納霖简单事情复述一遍。
“天納君！这种事你怎么不早点告诉我！”祥子震声道，怒气冲冲的模样把旁边高松灯吓了一跳。
“我这不是怕你知道了，会生小睦的气嘛，更何况我们又真没做什么。”
“天納君你真是...”祥子深吸一口气稳定情绪，“总是在这种地方作隐瞒。”
“好啦好啦，这些事以后再说，先把小睦找到最要紧。”
“我知道了，我会通知丰川家和若叶家的。”
祥子挂断通讯，对身边好友说：“抱歉灯，睦好像遇到点麻烦，我得先走了。”
“小祥，如果有需要我帮忙的地方，请告诉我。”高松灯右拳紧握放在胸口。
“我一定会的，灯你不用担心，好好回家休息吧。”祥子微笑着柔声安慰。
...
新宿区，某栋百米高楼顶层。
一位西装革履的上班族，正趴在天台围栏旁抽烟，俯瞰下方繁华的商业街风景，思考着今天晚上去哪里消费。
忽然他看见对面三井大厦顶部天台上，出现了一位仿若人偶般精致的淡青色长发美少女。
然后，在他难以置信的目光中，少女径直跨过了围栏，站在了天台边缘上。
看到这一幕，上班族回过了神，他立马拿出手机，赶紧呼叫了警察汇报有人跳楼。
没过多久，各大电视台工作人员率先比警察赶来现场。这些特殊从业者仿佛像是嗅到血腥味的鬣狗一样，一得知有热门消息比谁跑得都快，甚至有的人是开直升机飞过来拍摄。
毕竟知名喜剧艺人与女演员的女儿，要在众目睽睽之下跳楼这件事，是足以上新闻头条的。
见他们到场了，少女就像是等待舞台铺设完毕的女主角一样，开始哼唱起一首不知名曲子。
（独生的女儿，不断播撒着种子）
（为不会改变的过去，为不会来到的未来）
（这种没有结果的行为，您觉得可笑吗？）
（如果是这样的话，那么您是幸福的人吧...）
这首曲子旋律明明悠扬欢快，但由少女稚嫩的嗓音唱出来后，不知为何令人感受到哀伤的内核。
并且随着歌曲进行，少女在天台边缘上翩翩起舞，轻盈而曼妙舞姿仿佛一只娟秀的白天鹅。看得人们既倾心又害怕，担心那纤细的身影随时都会被风吹掉下去。
（即使只有一夜温存也好，那样的爱情）
（对于那女孩来讲，这便算得上是永恒了）
（这种没有结果的恋情，您觉得可笑吗？）
（果然这样的话，您是个幸福的人吧...）
在一段令人胆战心惊的优美舞蹈过后，少女停止了动作，她朝着空无一物的前方，面无表情地展开自我独白。
（「3」…不安定的数字，「3-1」…标准的算式）
（问题与个体的性质无关，只在于…作为符号的数量而已）
（世界追求着稳定的组成，必须尽快决定哪个是多余的…）
说完这段话，少女抬头仰望天空，继续用唱诗般的哀愁语调吟唱起来。
（为什么人们相爱了，却不能在合适的季节相遇呢？）
（啊…爸爸「Dad」…妈妈「Mam」）
（尽管如此，我还是希望能够得到幸福...）
下一秒，少女宛如投入恋人怀抱中一般...
向前轻轻一跃。

第14章 无畏死亡
将时间拨回片刻之前。
千早町住宅。
在结束与祥子的通讯后，天納霖又尝试着给若叶睦发送消息，期望对方能够回应自己。
天納霖：小睦，千万不要做冲动的事，有问题我们可以再好好谈谈。
然而他发出去的消息像是石沉大海一样，一直显示未读状态。
对此天納霖头疼地长叹一声，沿着前往月之森的道路开始搜寻，希望能找到少女的踪迹。
没过多久，他的手机震动，发出悦耳铃声。
天納霖拿出来一看，见屏幕上显示的来电者为若叶睦，如释重负般松了口气，以为自己太胡思乱想。
然而接通电话后，少女讲出的第一句话，又让他心提了起来。
“霖，我在三井大厦楼顶。”
“小睦，你去那干什么？”天納霖本能地看向南边的新宿区，高达两百多米的三井大厦在房屋林立地平线上仅仅冒出个头。
“霖，等我唱完《Yield》后，请你接住我。”若叶睦用淡然的口吻讲道，像是在说帮我倒杯水一样。
“等下小睦！你不要...”天納霖刚想说些什么，就发现电话被挂断了。
他急忙再次回拨，却得到已对方关机的讯息。
“WTF！”情急之下天納霖破口大骂，“你们这对姐妹，真是一个比一个极端。”
骂完之后，天納霖望着距离自己将近5公里远的三井大厦，大脑高速思索起拯救少女的方案。
...
另一边，羽丘女子学院。
刚换好鞋子走出学校大门的祥子，同样接到了一个电话，只不过是丰川家那边打来的，提醒她观看某新闻电台的直播间，说是有若叶睦的最新情况。
祥子马上照做，然后她就不敢置信的捂住了嘴，因为若叶睦正站在天台边缘上轻歌妙舞。
少女空灵缥缈的舞姿，再搭配那幼嫩的声线，产生一种别样的魅力，仿若在钢丝绳上对着死神起舞般动人心弦。
“睦...”
一阵惊慌过后，祥子理解了半身的用意，这是在逼迫若叶家就范的最有效行为。
‘睦，你的方法确实不错，但是手段上太过激了，如果能和我讨论一下，那就完全没必要以身涉险。’
正当她这么想时，若叶睦的舞蹈结束了，电视台的直播视角切到了少女的正面，那张古井无波的秀雅小脸清晰可见。
“「3」…不安定的数字，「3-1」…标准的算式…”
听着若叶睦宛如程序般的冰冷独白，祥子的一颗心渐渐沉了下去，感觉到事情往最糟糕的方向发展，她的牙关不自觉地咬紧。
紧接着，屏幕中的少女向前一跃，纤细的身子如同一根洁白羽毛，随风儿向下方缓缓坠落，有种天使跌落人间般的美感。
“睦！”祥子双腿一软瘫坐在地上，大眼睛死死盯着屏幕中的画面。
她怎么也没料到，若叶睦居然真的跳下去了，难道对方不怕死吗？
与此同时。
正在现场观看的电视台工作人员，以及下方抬头仰望的行人们同样发出了阵阵惊呼声。
大部分人只能眼睁睁的看着少女从高中渐渐坠落，紧张的屏住了呼吸，一部分人更是捂住双眼不敢看最后结果。
此时他们脑海里念头几乎都是相同的，那就是如此美丽的少女，生命就要陨落于此了么...
在这千钧一发之刻，众人耳畔突然传来了发动机的猛烈轰鸣声。
闻声望去，一只拥有灿烂笑容的粉色玩偶熊，出现在所有人视野里，带着如同超级英雄般的气势闪亮登场。
它双足喷射着汹涌烈焰，就像是钢铁侠一样高速飞行于钢铁丛林之间，直奔天空中向下坠落的少女。
“那是...什么东西？”
没等大部分人看清它模样，粉色玩偶熊速度再次加快，一个冲刺将即将坠地的少女，以公主抱的姿势接住，引发一片哗然。
紧接着，粉色玩偶熊向上爬升高度，在人们震撼的注视中扬长而去，消失在被夕阳印红的天边，不留下一丝云彩。
...
数百米的蓝天上，若叶睦躺在粉色玩偶熊怀里，抚摸着它毛茸茸的外表，脸上表情异常的喜悦。
“霖，我知道你会来的。”
粉色玩偶熊一言不发，维持着巡航速度往千早町公园方向笔直飞去。
见状若叶睦也不以为意，少女静静地感受着对方的温暖，产生了从未有过的安全感。
她闭上双眸，将小脑袋靠在玩偶熊胸口，卸下全部烦恼，浸没在这须臾梦幻之中。
两人下方，被夕阳染成金色的大地快速掠过，有种别致的浪漫情调。
数公里距离很快一晃而过。
粉色玩偶熊双腿朝下，缓缓降落在一块空地上，足底高速喷出的强劲气流形成一圈环形气浪，吹得尘埃四飞，白色荷叶裙摆随风摇摆，烈焰更是将水泥地板熏得乌漆嘛黑。

待彻底站稳了，粉色玩偶熊才轻轻放下少女，举起双手摘下头套，交给一旁待命的黑衣人。
后者接过头套问：“天納先生，身体是否有不适的地方？”
“没有，感觉非常棒，就是尺寸不对穿起来很紧。”天納霖平举着双手，让另一名黑衣人帮忙解除玩偶服。
“「米歇尔战甲」是奥泽小姐的装备，天納先生你用起来自然会有不适。”
“我明白，非常感谢各位能及时伸出援手。”天納霖抬腿走出战甲，向黑衣人们鞠躬致谢。
刚才他通过电话得知若叶睦的惊人之举后，马上就想到了向弦卷心求助。这位大小姐不仅非常爽快地答应了，还派人把「米歇尔战甲」以最快速度空投过来。
借助这套高科技装备，天納霖才能在短短几分钟内赶到现场救人，否则他就只能见到“睦酱”了。
捧着头套的黑衣人以公事公办的态度回道：“不用客气天納先生，这是小姐的安排。”
另一名黑衣人则跟着讲道：“如果没有其它事，我等先告退了。”
“好的，各位请慢走。”天納霖直起身，目送几位黑衣人将「米歇尔战甲」装上车。
等这帮人离开后，他才对着身边少女说：“走吧小睦，我们先回家再说。”
“嗯。”若叶睦脸色如常点点脑袋，仿佛刚才只是去逛街了一样平静。

第15章 奖励

千早町住宅。
得到消息的祥子急匆匆地赶到此处，看见完好无损坐在客厅沙发上的若叶睦，情绪失控地扑上去。
“睦！”
祥子用力抱住半身，脑袋放在对方肩膀上哭喊道：“我真的以为再也见不到你了！”
“对不起，祥。”若叶睦伸手回抱前者。
两人如此紧紧依偎了一会，祥子抹掉眼角泪水，离开半身的怀抱。
“为什么要做这种傻事！为什么不能再多和我商量！”她带着哭腔质问。
“我相信霖会接住我的。”若叶睦秀雅小脸上的表情十分认真。
“万一天納君没赶到呢？你就没想过失败的后果么？”
“不会的。”若叶睦微微摇头，像是在说那不可能发生一样。
见状祥子一时间又气又急，“睦，你真是越来越不可理喻了。”
“祥也一样。”若叶睦面色淡淡地回了一句。
“你！”
旁观的天納霖见气氛不妙，马上插话道：“好了好了，这不是都没事么，你们两个不要这样嘛。”
“天納君，就是因为你这么惯着睦，才会让她变成现在这样。”祥子迁怒地斜视着他。
“我哪有，接下来小祥你要怎么处罚小睦我都没关系。”天納霖无辜地双手一摊。
“这可是你说的。”
“小祥你知道的，我说话一向算话。”
听他这么讲，祥子这才满意地把视线转回若叶睦身上。
“睦，接下来一个月里，你不能和天納君私下见面，并且要保证永远不能再做这种自我伤害的事，你愿意接受这种处罚么。”
“我愿意。”
见其答应，祥子心情稍微好了一些，她抽出口袋里的手帕擦了擦脸颊，然后站起身说：
“走吧睦，我先带你回家里交代情况，若叶阿姨她们都在等你。”
若叶睦跟着起身，依依不舍地看了天納霖一眼，“霖，再见。”
“再见小睦。”
目送两位少女登上丰川家的桥车离去，天納霖长叹一声。
说实话，刚把若叶睦救下来那会，他通常非常生气，觉得对方太不把自己生命和大家的关爱当回事。
但察觉到若叶睦真挚的感情后，天納霖又狠不下心责备少女，毕竟人家这么做都是出于对他的信赖。
于是他干脆闭口不言，一直等到祥子亲自赶到，将若叶睦交给后者来处理，包括感情上的事也一样。
想必这时候，两位少女应该在交涉了吧。
另一边，轿车上。
正如天納霖所料的那样，祥子在汽车平稳行驶后，开始面容严肃地询问起若叶睦的真正想法。
“睦，你坦白告诉我，你是什么时候喜欢上天納君的。”
“游乐园之后。”
闻言祥子露出果然如此的表情，又问道：“睦，你真的非天納君不可吗？”
“嗯。”
得到确切回答，祥子头疼地揉了揉眉心，“睦，你要清楚我不可能和你分享天納君，哪怕我们关系再好也一样。”
“我明白。”若叶睦委屈巴巴地低着头，“我不会让祥为难的。”
见半身这幅架势，祥子反而没法再说什么，她心一软叹道：“睦，如果你喜欢和天納君待在一起，我以后会让他带你去玩，但是你们私底下绝对不能做任何男女之间的事，你愿意吗？”
“愿意。”若叶睦嘴角勾起浅浅弧度，“谢谢祥。”
“现在知道谢我了？”
“祥，一直很照顾我。”若叶睦主动握住半身的手。
祥子轻哼一声，依然板着脸说：“那这件事就到此为止，我们来讨论你家里的事吧...眼下你父母很生气，等会我说的什么，你就跟着肯定就行了，不要再和我唱反调。”
“好。”
...
晚上9点左右。
正在地下练习室里自学风笛的天納霖，忽然听到上方传来轻微动静，便明白祥子回来了。
他放下乐器回到客厅里，正好看见少女在喝水，上前问道：“事情解决了？”
“嗯。”祥子放下水杯说，“除了一些必要活动要参加外，若叶阿姨她们不会再随意干涉睦的人生了。”
“那就好。”天納霖放下了心。
“不过这么做存在有负面效果，比如睦以后想进演艺圈就很难了。”祥子略带忧虑地说。
“没关系，我们以后会照顾好小睦的，再说她没兴趣进演艺圈吧，从事别的行业也一样。”
“说的是呢。”祥子微笑着地点头，“还有月之森那边的理事长来了，决定给睦给予停课一周的处罚。”
“哦，那个人啊。”天納霖脑海里想起了对方的模样，“停就停吧，正好让小睦休息一段时间，事后让素世帮忙补课就行了。”
“天納君你认识那位理事长？”
“算是见过几面，人还可以。”
“是么。”祥子没有再说什么，已经确认关系的她不会再像先前那样刨根问底。
如同家长一样，聊完了若叶睦的事情后，天納霖放松下来说：“小祥你晚饭吃了么。”
“在若叶阿姨那边吃过了。”
“行，那我去给你放热水。”
“等一下天納君。”祥子叫住了正要转身离去天納霖。
“怎么了？”他停下脚步回过头。
祥子走上前，伸手抱住了天納霖的腰，将脑袋靠在他胸口。
“天納君，今天真的很谢谢你，能够及时救下睦。”
“你这话灵说的&,梦小睦也鸸是我零的覇妹妹呜。另”天納韭霖手傘自然而(然地六放在少)女后九背上。
⑹岜氿鷗八磷飼陵《⒌〩裙、
“嗯，等我有奖励给天納君。”祥子抬起头，目光温和地望着他。
“什么奖励？”
祥子俏皮一笑，“说出来就没有惊喜了，天納君就好好期待吧。”
“哦...”天納霖被少女突如其来的明媚笑颜闪花了眼，觉得对方就像蓝发魅魔一样散发迷人魅力，不经意间钻进他的心房里。
‘为什么第一次见面的时候，我只觉得祥子很漂亮，完全没有现在这种心动的感觉呢。’他疑惑的想道。
而祥子则松开手，脚步轻快地上了楼。
等卧室门关上后，她的脸蛋不知何时染上了绯色，宛如刚告白过的小女生一样。
靠在门上冷静一阵子，直至脸上红晕退去，祥子才打开柜子，从中挑了一套款式比较成熟的黑色内衣，准备等会使用。

第16章 送上门

深夜，卧室里。
天納霖双手枕在后脑勺躺在床上，仍在猜测祥子所说的奖励是什么。
‘难道是涩涩的事情吗？’
虽然之前天納霖很抗拒和祥子发生这种事情，但那是在没确认关系的情况下，如今两人正式交往同居，他巴不得对方能主动点一起happy。
只是刚才对方洗完澡后，就直接回了房间，弄得他也不好上门追问。
‘算了，还是早点睡吧，大祥老师就知道吊人胃口。’心里埋怨一句，天納霖将灯光关闭准备入眠。
没过多久，他忽然听到了房门被敲响。
“天納君，你睡了吗？”
“还没。|”天起納霖一龄个机灵玐坐午起|身,【肆我去,六这个时虾间⒎点来,V小祥I该I不峮会是真的想...】
听到了他的心声，祥子羞得险些转头就走，但少女最终还是没有挪动脚步。
现在她和天納君尽管确认了关系，但男女朋友之间该做的事，两人一件都没来得及做。
原本祥子是不着急的，可今天若叶睦的猛烈攻势，让她再度意识到天納霖是多么的抢手。
两只乐队的少女中，几乎所有人都对这家伙有那方面意向，剩余极少数的人也有着很高好感。她必须先把头筹给占才行，以防发生意外被别人抢先一步。
于是祥子鼓起勇气，拧下了门把手往里一推。
下一秒，房门纹丝未动。
祥子额头冒出数道黑线，究竟是什么样的男人，才会在与恋人同居时，把自己卧室房门给反锁了。
申金！
不过拜此所赐，祥子的紧张感消退大半，少女再次抬手敲了敲门说：“天納君，请开一下门。”
“就来。”天納霖打开房门，让少女能够进入卧室。
“天納君，你为什么要把门锁了。”祥子视线不悦地盯着他。
天納霖摸着后脑勺笑道：“哈哈，平常这么做习惯了，防止有贼偷东西。”
祥子以为他在指自己，脸蛋一红说：“天納君，以前的确是我不对，我不会再做那种行为了。”
天納霖懒得解释，直接切入正题，“小祥你有什么事吗？”
“我...”祥子垂着头吞吞吐吐，她本想趁着没开灯的时候，一鼓作气将事情办成。
但被门锁的事一打岔，现在两个人在灯光下当面交谈，她反而不好意思说出来了。
天納霖哪能不懂这些，柔声暗示道：“小祥如果觉得不合适，我们明天再说吧。”
“不。”祥子一咬牙抬起头，“天納君，让我来帮你吧。”
“这就是小祥你说的奖励么？”天納霖笑容玩味的明知故问。
“对，交往中做这种事不是很正常嘛。”祥子尽量控制面部肌肤放松，让脸上表情看起来显得自然。
“可我们才交往一天，这样做是不是太快了点，应该循序渐进才对吧。”天納霖品尝着少女脸上含羞带怯的表情，心中愉悦不已。
“那天納君你觉得该从哪里开始。”
“比如这样。”天納霖抬手挑起少女精致的下巴，品尝起对方柔嫩冰凉的嘴唇。
祥子瞪大了眼，望着他近在咫尺的面容，身体很快变得软绵绵的。
...
新宿区高档公寓。
看着屏芭幕]中热三吻的〇两人(,初华九数次克)服后笼悔和V凝固"的某I种感I情后咎,无又捌再群次陷入绝望中。
‘小祥，已经和天納先生正式交往了...’
‘他们住在一起了...’
‘我已经是多余的了...’
初华一遍遍的播放着，当天在涩谷十字路口所拍下的视频，不断重复拖动进度条观看两者亲吻的画面，神色木然。
精神恍惚，说的就是现在初华的状态。
如果说人类的身体是由所谓的灵魂束缚住的，那么初华目前的那条纽带，正不像样的拖拉在地上，整个人魂儿都脱了出去。
在白天，她还能用繁忙的工作，让自己暂时忘却这件事。
可一旦进入夜深人静的时候，初华脑海就会浮现那天的情形，不由自主的观看起视频，来反复确认这件事并非虚假。
她不敢拨打祥子的电话，也不敢去和对方见面，就连群里消息亦是全部忽略。
她害怕听见祥子的声音，看到少女幸福的笑容，那会让她被残酷现实折磨得疯掉。
在第一个晚上，初华甚至彻夜未眠，不知道自己是如何度过的。
她的一天里只分为白天和黑夜两种区别，身体所记住的就只有工作时间。
指针旋转到固定位置，她就会去事务所完成经纪人指派的任务，最后回家休息。这种大脑浑浑噩噩的状态没了某些无用思考，反而在工作上变得更有效率，这到底是为什么呢。
说到底，她是一个愚蠢而贪婪的家伙。
就像是在海边捡贝壳时无意中捡到珍珠般，至此便渴望着每天能再遭遇同样的事情，从而忘了那只是极小概率事件。
她和祥子的关系也是如此，底层岛民偶然遇见了千金大小姐，便渴望能够时刻拥有对方，从而忘了两者本质上的身份差别。
她内心的要求和愿望，如山峦般高耸绵延，但她眼前却是一望无际的空虚荒野。
因为祥子不在了，那里便什么都没有。
她多么希望那天在涩谷十字路口求婚成功的人，和祥子相拥亲吻的人是自己，想得快哭着嘶喊出来。
无畏悲伤，她真的做不到啊...
就在初华⑥心神陷)入罢无尽久哀痛时务,她扒麻O木寺的l手指i不#小n心误点g击洽了推领送梦界面上的某个热门视频,画面随之转跳。
紧接着，一位站在天台上的青发少女出现在屏幕中，开始清唱起欢快的歌曲，跳起优美的舞蹈。
‘是小睦...’初华灵魂稍微回归本体，僵硬的大脑重新复苏。
她认出了这首歌，正是mujica下一次演出所要表演的角色曲之一《Yield》，讲述的是一位盼望得到幸福的少女，爱上了不该爱的人，却始终无法舍弃炽烈的感情，末尾用镰刀亲手收获了爱情的“果实”。
尽管所处的身份不同，但初华此时能够清晰理解若叶睦所表达的情感，也能感受到对方蕴含的那份渴望与无奈。
至于少女所爱的那个对象，初华无需所属便得出了答案，毕竟除了某个处处留情的人之外，还能有谁呢。

第17章 永不放弃、绝不贪婪
玲梦er〨玲芭污铃:鸠⒊陸就)

看完整部视频后，初华的意识彻底清醒过来了。
她怎么也没想到若叶睦性格极端到会去跳楼，果然她是个软弱的人啊，明明失去了小祥依然没想过这种类型的方法，只会独自沉沦在悲伤中。
而且若叶睦跳下去后，还被一个粉色玩偶熊救了起来。现实真的是太过于魔幻，总是会有意想不到的事发生。
这让初华的好奇心提起来了，她马上打开聊天软件，找到了若叶睦发送消息。
初华：小睦，我刚知道下午的事，你还好吗？
等消息发出去之后，初华才察觉现在是深夜，对方大概率已经休息了。
不过出乎意料的，消息很快就显示已读，并且还有回复。
若叶睦：嗯。
初华客套的关心了少女两句，然后问出想了解的信息。
初华：小睦，你成功了吗？
没必要把话说的过于详细，她相信对方能理解自己问的是什么事。
若叶睦：没有。
得到答案，初华期待的心瞬间落空。
小睦都这么做了，祥子仍然没有松口，看来自己也是完全没希望。
正当初华又陷入消沉情绪时，手机呼吸灯再次闪烁。
若叶睦：我不会放弃的。
看见这条消息，初华心中一震，升起钦佩的情绪。
初华：小睦，你准备怎么做呢，方便告诉我么。
若叶睦：加入她们。
‘加入...她们。’初华细细咀嚼了一句话，思路登时为之打开。宛如在黑暗中迷路的人，见到了指引道路的星光。
为了保险起见，初华又问道：然后呢？
若叶睦：我只要霖能偶尔陪我就行。
果然如此。
初华明白若叶睦的意思，对方这是没想过喧宾夺主，也不想要任何的名分，甘愿做一名地下情人。
思索至此，她的心思热络了起来，假如若叶睦能成功，那小祥岂不是同样能接纳自己呢。
这样一来，天納霖陪若叶睦的时候，她就能独占祥子了。
不过下一刻，初华意识到一个问题。
那便是她的情况和若叶睦不同，假如想要效仿的话，她得先和天納霖好上，才能以后者为跳板接近祥子，不然以后者的性格，那是绝对没机会的。
“天納先生么...”初华回想起她们之间的特殊经历，对于这点倒不是那么难以接受。
毕竟比只能以朋友身份远远注视着祥子，这种关系要好上很多，虽然不太符合她最初贪婪的预期。
...

第二天早上。
祥子刚一睁开眼，就回想起昨晚的经历，羞得不敢离开卧室。
“原来，做这种事情这么快乐...”她下意识的夹紧了双腿，目光有些迷离。
原本祥子是打算以自己为主导，帮天納霖释放一些压力的，为此还去观看“特殊资料”学习了一些相关知识。
结果两人刚一亲密接触，她就丧失了主动权，浑身软绵绵的任由对方施为，直到最后溃不成军，身体菠萝菠萝哒。
见她如此，天納霖还故意舔了舔湿润的手指，笑容戏谑的讲道：“多谢款待，小祥你美味的表情，我就收下了。”
“变态！”
承受不住调戏的祥子挣脱怀抱掩面而逃，跑回了自己的卧室锁上了门。好在天納霖没有追过来，否则她真的可能不知道该如何是好。
这时她的房门传来“??叩叩叩”的声响，天納霖的声音随之响起。
“小祥，起来了么。”
“天納君，你有什么事？”祥子绷紧神经反问道。
“你不去晨练了？”
被这一提醒，祥子才想起还有这件事来着，连忙下床换衣服。
“我就来，麻烦天納君等一会。”
“好，我在楼下等你。”
随后祥子换上运动服，简单洗漱完毕，便出门坐上了天納霖的自行车后座。
后者见她来了，笑嘻嘻地调侃道：“丰川大小姐，您终于舍得出来了？”
祥子脸上一红，“天納君，你不要再取笑我了。”
天納霖非但没停止调侃，反而还变本加厉。
“是谁昨晚说要奖励我，结果爽完了就跑的，害得我在那不上不下睡不着，你这个人满脑子都是自己呢。”
“抱歉天納君，今晚我一定会加倍补偿你的。”祥子脑袋都快垂到胸口了。
“免了吧。”天納霖没好气的说，“就你那技术，还不如我自己来舒服。”
祥子哑口无言的张了张嘴，她还是第一次被人如此鄙视，并且是在那方面的事情上。
旋即少女燃起了古怪的好胜心，怒视着天納霖说：“天納君，你不要小看我的决心。”
“哦？那我拭目以待了，可别再随便被扣两下就变成祥零嫂喽。”
祥子红着脸放话道：“你等着吧！”
见状天納霖也就不再调戏少女，起身登起脚踏车前往乙女山公园。
感受着迎面而来的凉爽秋风，祥子抱着前方天納霖的腰板，脸蛋上红晕渐渐褪去，露出幸福的微笑。
经历了这么多事，她终于能和对方享受美满的两人世界，晚上要不要先去约会呢。
就在祥子这么想的时候，她清丽容颜上笑容却因前方传来的心声所冻结。
【下次扣小祥时试试《春日影》的指法好了，她应该不会发现吧？】
“我听到了！天納君。”祥子语气中满是冰冷的杀意，“如果你敢这么做，我一定会让你后悔的！”
“哈哈，小祥我只是在开玩笑，没有真打算这么做。”天納霖回头讪讪道。
“你最好是这样，否则...”祥子眯起双眸，琥珀色瞳孔中放出危险光芒。
“否则怎样？”
“否则我就不理你了！”祥子昂起下巴别过脑袋。
“那感情好。”天納霖嬉皮笑脸的说，“正好我去找别人过日子。”
“哼，你敢。”祥子捏住他腰间软弱转了一圈。
“哎哟！”天納霖连忙刹住自行车，“小祥你这招从哪学来的，很痛的好不好。”
“真的吗？对不起天納君。”祥子连忙帮他揉了揉。
“嘿嘿，假的。”
“你！”祥子瞪着他说，“天納君就知道欺负我！”
望着少女因生气而鼓起的雪白脸颊，天納霖不知为何觉得对方现在的模样特别可爱，可爱到他想要捧在怀中亲上一口。

第18章 新的一天

乙女山公园。
站在门口等候的椎名立希，大老远看见载着祥子过来的天納霖，以及两人有说有笑的模样，心中不满瞬间堆积如山。
虽然她明白以这两者的目前关系，这么做是很正常的事，但就是没来得不开心。
于是等天納霖抵达时，立希双手环胸呵斥道：“太慢了！知不知道灯等了你们多久。”
天納霖马上下车歉意一笑，“抱歉，下次我们不会了。”
祥子跟着说：“是我忘记了这事，还请椎名同学不要怪天納君。”
见到两人关系这么好，立希心里更加的不开心了，冷哼一声不再说话。
“没，没关系的，其实我们没等多久。”高松灯出面劝道。
“谢谢灯。”祥子说着挽起长发扎成马尾，“我们去热身吧。”
随即几人走到隔壁一块空地上，在林萌遮掩下展开热身运动。
在这期间，高松灯关心了一下若叶睦的情况，祥子温声细语的一一解答清楚。
天納霖则和以前一样，色眯眯地欣赏着少女们的身姿，没有介入话题之中。
注意到他的视线，立希眼神凶恶的瞪了他一下，像是在说看什么看。
【立希这是来亲戚了，脾气如此暴躁，这样不好滴呀~】
“啧！”立希发出标志性的嫌弃声，“你这家伙，真是让人火大。”
“对不起，是我错了，请原谅我吧。”天納霖习惯成自然的说出认错三连。
“嘁，反正你这家伙下次还会再犯错的，我原不原谅你有什么区别。”立希表面上语气不爽，暗中心情却变好了一些。
祥子转过头说：“区别还是有的，朋友之间相处总是会夹杂有不愉快，不过随着一次次的原谅，大家羁绊也会越来越深的。”
闻言立希惊讶地望着面色和煦的祥子，仿佛看到了从前乐队成员闹矛盾时，后者出来调解的画面，有种曾经逝去记忆被激活的感觉。
“怎么了椎名同学，我说的话让你很吃惊吗？”
“有点。”立希闷声道。
“是么，看来我们彼此了解的不够深呢，接下来还请多多指教了。”
面对温和有礼的祥子，立希不好拒绝，含糊应了几声。
高松灯见到两人能像以前一样和睦相处，脸上浮现了开怀的笑容，甚至有种慈祥的味道包含在里面。
而天納霖心里嘀咕：【白祥难道真的要回来了？】
“天納君，我听见了哦。”祥子瞥了他一眼。
“这个...”天納霖转移起话题，“大家热身都做得差不多了，我们开始锻炼吧。”
“好。”祥子轻飘飘的放过了他。
接着几人跟往常一样进行晨练，不过这回天納霖的目光不再只在立希身上，而是会时不时转向祥子。
后者察觉到这点，嘴角得意的微微翘起，果然某人无法逃脱自己魅力的吸引。
...
结束晨练，大家各回各家吃早饭，然后换好校服准备上学。
出发前，祥子来到位于客厅偏僻角落的小杂物间里，朝供奉在此的父亲遗像拜了拜。
尽管祥子对父亲有诸多的不满乃至怨恨，但若不是对方带她离开丰川家，她也就碰不到天納霖，结不成当今善果。
这么一想，她心目中的反感便消散了许多，剩下的大部分情绪是怀念。
“我出门了，父亲。”
说完祥子直起身，拎起带有便当的提包，坐上天納霖的汽车前往羽丘女子学院。
没开出多远，她就看向驾驶座的男子问：“天納君，你今晚有空吗？”
“有啊，小祥你想到哪约会。”天納霖头也不回的说。
被猜到心思的祥子有些小害羞，“我们去水族馆可以么，我一直想和天納君你去一次。”
“没问题，那晚饭干脆在外面吃好了。”
“嗯，我听天納君的安排。”祥子笑容恬静地回道。
两人就这样聊着日常闲话，抵达了羽丘女子学院。
在夹着羡慕的注视下，祥子与天納霖互相道别，进入校舍之中更换室内用鞋。
先一步到校爱音见她来了，凑上前打招呼道：“小祥，早上好。”
“早安，爱音同学。”祥子彬彬有礼地回道。
“今天还是阿霖送小祥你来的么，真的好羡慕啊。”爱音无视周围的议论，熟稔地与其攀谈起来。
祥子心中一暖，知道对方这是好心帮助自己，不想让她体验被孤立的感觉。
“爱音同学，不如让天納君来接你上学如何？”
“诶？”爱音愣了一下，急忙摆摆手，“不了不了，这种事情还是不麻烦阿霖了。”
换好室内鞋的祥子微微一笑，带头向二楼走去，“爱音同学，你借我的笔记本我大概午休时就能还你了。”
“不用着急啦小祥，迟一点还也没关系。”爱音跟在她身边，像是突然想到一个好点子般蹦起来，“对了，中午小祥你要不和我们一块吃午饭怎么样？”
“可以，爱音同学你们一般在哪享用午餐呢。”
“是天文部。”爱音侧身指向社团大楼说，“我和tomorin经常在那边吃的，小祥以后都可以来哦。”
“我会去的，爱音同学。”祥子浅笑着点点头。
“那就这么说好了哟。”
得到保证，爱音脸上笑颜犹如阳光一样灿烂，挥了挥手走进自己教室。
望着粉发少女离去身影，祥子算是有点理解为什么某人会说对方是“圣爱音”了，这种发自内心的善意关怀，的确让人觉得很温暖。
莫名的，祥子期待起明年的分班，如果能和灯，还有爱音分在同一班级，那接下来两年的校园生活肯定会愉快很多。
中午，下课铃声响起。
祥子从提包里拿出便当盒与笔记本，直接前往社团大楼的天文部，与朋友们一同共进午餐。
当她打开便当盒时，爱音好奇地问：“小祥你的便当菜式看起来好眼熟，难道是阿霖做的？”
“是的。”
“哇~好棒呐，男朋友亲手做的爱心便当。”爱音俏脸上的羡慕之色，连旁边高松灯都能看得懂。
“爱音同学，你要尝尝么？”祥子大方地将便当盒递过去。
“可以么？”
“爱音同学不用客气。”
“我们就来交换吧。”爱音将自己餐盒里章鱼形状的小香肠，与祥子这边的一个牛肉丸对调。
接着祥子又将便当盒递给高松灯，后者也交换了一样食材，三人就这般欢洽地共享了彼此的午餐。

第19章 乐队事务
下午，mujica办公室。
盈倭球鏾陾〇妻咝ba群聊
若叶睦一进门，就吸引了所有人的注意力。
“早安，小睦。”初华笑眯眯地用演艺圈的方式问候道。
“早安。”若叶睦表情一如既往的淡然。
“睦子，你昨天可真是吓死咱了。”喵梦心有余悸地说，“为什么要这么冲动嘛，小命只有一条啊。”
“不会再做了。”若叶睦放好琴盒坐到沙发上，似乎没兴趣再继续这个话题。
喵梦看出了这点，也就没再说什么。她本来想和少女混熟，希望对方能够进入演艺圈时靠这层关系提携一把。现在出了这档事，她的小计划彻底破灭，只能继续靠自己了。
海铃则倒了一杯茶，默默地递给了若叶睦，同时眼神复杂地打量着后者。
“谢谢。”若叶睦接过捧在膝盖上，看向办公桌那边的祥子。
囷er玖铃吾衤三爸弃意氵
“霖，没来吗？”
“天納君今天在灯那边。”
“哦。”若叶睦垂下眼帘，内心有点小失望。
祥子好似没察觉到一样，站起身说：“既然大家都到齐了，我们就展开练习吧，这次天納君提供的歌曲比之前要复杂，希望大家能够尽快掌握各自的部分。”
按照『Elysion～楽园幻想物语组曲～』的曲目，整个作品除去ABYSS（深渊）支线五位少女角色曲，其主线是Elysion（乐园）的六首曲子，一共11首歌，任务量比先前重很多。
“嗨~咱知道了。”喵梦第一个举手应道。
这回作品终于不再是那种非人类的鼓点了，就是传统日摇滚的水平，BPM都不高，因此喵梦是任务最轻松的那个，她的心情自然极佳。
祥子当然清逡楚这点芭,叄不磷过诌看在笼之妻前喵梦;自)愿退出鸠竞捂争的虾份上,"就没想着再去压迫对方。
随后一行人就穿着常服，前往练习室展开日常训练。
以往专注认真的初华，此时却有些心不在焉的，她脑海中思索着感情上的事情，常常会在歌曲衔接期间走神。
尽管她已将接近祥子的大方向定下来了，可详细步骤该怎么执行呢？从哪里作为切入点好呢？
这方面的事情，初华直到再次看见心仪之人，才发现自个真是毫无头绪，思绪一团乱麻。
刚才她本来想要找若叶睦商量的，可仔细一想发觉她们两人其实并非合作者，而是竞争者的关系，便中止了这个打算。
海铃和喵梦发觉自家主唱明显不在状态，对视一眼都缄默其言，说到底她们两都是局外人，还是交给队长来解决吧。
而祥子同样看出了这一点，但她却反常的没去深究，甚至连一句批评都没有。
因为她知道初华喜欢自己，认为对方是在强撑着来参加乐队活动，已经很不容易了，所以才会视而不见。
不过她没准备去安慰，毕竟长痛不如短痛，这时候的温柔，就是对人家的折磨，不如让初华早点认清现实为好。
于是等日常练习结束后，祥子思考片刻提议道：“初华，考虑到你的个人情况，以及歌曲难度，这次的演出你还是专心主唱就行了，吉他部分可以让天納君来演奏。”
“好的小祥。”初华这回没再勉强，她很清楚祥子是出于好意，在帮自己减轻压力。
这让她的心中好受了一些，‘果然，小祥还是很在意我的，只是...’
===
RiNG二楼咖啡厅。
MyGO少女们像上学期一样聚集在此处，外加某个时来时不来的制作人。
“大家今天怎么来这了。”
“阿霖你现在和小祥同居了，我们再去你那会添麻烦的吧。”爱音解释道。
“没关系的，我俩不会介意，而且大家来练习的时候，小祥是不在的，她要去公司那边呢。”天納霖无所谓地说。
“可是...我们一群女孩子，总是去天納先生家里影响不太好。”素世双手纠缠在一起，面色忧虑。
立希板着脸一言不发，包括以往喜欢亲近天納霖的高松灯，此刻同样低头保持沉默。只有要乐奈一如既往的随性。
见状天納霖不再勉强少女们，“好吧，正好我有个好消息要告诉你们，大家不久以后就有专属练习室了，我们以后可以去那边。”
随即他将丰川美智子投资的事情简单讲了一下。
听到这个消息，众人纷纷露出欣喜神色，沉默气氛顿时活跃了起来，就连立希俏脸上表情亦是随之解冻。
“真的吗！阿霖你的公司要提前成立了？”爱音兴奋地拍着桌子站起来。
“是啊，今天我们在走流程了，估计下周就能搞定...唯一的问题就只剩场地了。”
“我去，说服奶奶。”要乐奈自告奋勇道，两只异色瞳闪闪发光。
“我建议小乐奈你不要插手此事，我明天会专门拜访都筑前辈商谈的。”天納霖有种直觉，以那位老前辈的性格，如果带着猫猫过去，反而会起负面效果。
“我听霖的。”要乐奈乖巧的点了下脑袋。
立希关心道：“你一个人没问题吗？”
“大丈夫，萌大奶！”天納霖咧着嘴竖起大拇指，“包在我身上了。”
“那我们就等阿霖你的好消息了。”爱音显然对他很有信心。
谈完了这件事，众人又聊起了定在下周的独立Live。
比较奇怪的是，这回要乐奈没再缠着索要新曲子。但天納霖考虑到了两支乐队的其余人都有角色曲了，便给猫猫和大鼓队长主动安排上。
其中要乐奈是蓝星上翻唱过的《Teenage Riot》，原是11区著名男歌手米津玄师的歌曲。
而立希分配到的歌曲，天納霖特地改变了一下，换成了虹咲学园偶像——优木雪菜所演唱的曲子「チェリーボム」（樱桃炸弹），算得上是某种联动。

见所有人都没提某件事，爱音终于按耐不住说：“内内~大家不觉得我们少了些什么吗？”
“爱音酱，你该不会又要提新队服的事情了吧。”素世神色有点无奈的看着同伴。
“嘿嘿，果然还是soyorin你懂我。”爱音唐笑着挠挠头。
“别说这种奇怪的话，明明是爱音酱你的行为太好预测了。”素世不好意思的扭过头。
对此天納霖笑而不语，这种教科书式的傲娇真是百看不厌啊，特别是素世做出来的。

第20章 月色真美

“大家觉得怎么样，我们是不是该做一套秋季用的新队服，好让观众们耳目一新呢。”爱音环视着众人说。
“我觉得没问题。”天納霖响应道。
立希也爽快地答应：“可以。”
“诶？”爱音诧异的看着前者，“Rikki你居然同意了？”
“怎么，你难道想要我改变主意？”
“不不伊不,冷不(是①的。起”爱罒音儛连揪忙似摆手说⑼,拔“我只群是有&点太惊聊喜了。”
“哼。”
见队长和制作人都通过了，素世便随之同意，“既然这样的话，那大家就来做吧。”
“该采用什么风格好呢，tomorin你有什么灵感吗？”爱音看向一直没怎么发言的好友。
“我，我这方面不太懂，听大家安排就行。”
天納霖则举手说：“我倒是有几个想法，爱音你可以拿去当参考。”
“阿霖你快说说看。”
旋即天納霖将曾经在游戏里看到过的服装风格说了一遍，还大致画了个草图。
“噢！谢谢阿霖，我知道该怎么办了，大家今晚去我家一起制作新队服吧。”
“不要。”立希马上拒绝，“这种事周末再弄，我才不想晚上又躺在地板上过夜。”
“那好吧，大家周末别忘记来哦。”
“小爱，我一定会去的。”高松灯认真的承诺道。
“好的tomorin。”爱音有意无意的瞥了素世一眼。
后者注意到她的目光，轻叹道：“我也会去的，行了吧。”
“嘿嘿，soyorin每次都要人家推一把才行呢。”
...
黄昏，池袋阳光商城。
与MyGO少女们分开后，天納霖便接祥子来到这里约会。
后者特地换上了一身休闲打扮，身上穿得正是他买的白色吊带连衣裙，考虑到已是秋季外面还披了件短衫，打扮得精致又高贵。让看到她的人几乎都认为，少女理所当然的是生来便要享受富裕而轻松生活的存在。
一下车，天納霖便主动牵起祥子的小手，两人跟情侣一样散步在繁华的街道上。
“小祥，你今晚想吃什么？不准说随便哦。”
“我没什么特别想吃的东西。”祥子感受着手掌被温暖大手所包裹，胸膛中洋溢着甜蜜情愫，“按天納君你的喜好来就行了。”
“我嘛...”
天納霖看着空中飞过去的乌鸦，想了想说：“我们去吃肯德鸡怎么样。”
“为什么天納君要选择这个？”
“好久没吃过了，其实我以前蛮喜欢吃这种高热量西式快餐的。”天納霖神情颇为怀念。
“是因为味道不错么？”祥子好奇的望着他。
“味道不是主要因素，更多的是考虑到快捷方便，而且还有梗玩。”天納霖同样回望着少女，“小祥你该不会没去过这种店吧。”
“嗯，的确是这样。”
“咦？我怎么记得你好像有次打电话给快乐汉堡，问彩彩她们能不能做炸麻雀来着。”
祥子嗔怪似的白了他一眼，“天納君，你该不会又把那些胡思乱想给带到现实里来了吧。”
“抱歉抱歉，是我不对。”天納霖抬起少女的手，亲了亲对方手背，“那今晚我就V你50，让你体验下星期四的快乐。”
“不要在外面说这种奇怪的话，很容易引发别人误会的。”祥子雪白脸蛋染上淡淡的草莓色。
“小祥你的意思是，在家里就能随便说了？”天納霖笑嘻嘻地问。
祥子抿着嘴没有回答，用另一只手揪住他腰间软肉转了一圈。
“哎哟！不要这样好不好，真的挺痛的欸。”
“哼，谁让你欺负我。”
看见两人打情骂俏的模样，路上行人嘴角不禁勾起弧度，感慨年轻真好。
祥子发觉这点，害羞地拉住天納霖的手走进了商城里面，躲避那种被众人注视的感觉。
进入肯德鸡快餐店后，天納霖点了个双人套餐与插着情侣吸管的饮料，又要了冰淇淋甜筒当做饭后甜品。
等餐品拿到手后，祥子不解道：“天納君，我记得你不是挺喜欢吃薯条的吗？为什么不点呢。”
“我喜欢的是那种不放盐的软薯条，很可惜这里没有，也不提供定制服务。”
“原来如此。”祥子暗中记住了这点，开始品尝起面相平民的西式快餐。
“感觉如何？”天納霖询问道。
“调味有点过重了。”祥子秀眉微蹙。
“快餐嘛，都这个样子，这时候一般都会喝口快乐水缓解。”天納霖表情丝毫不意外。
“我明白了。”祥子照做之后，感觉的确好了很多，并且隐隐产生一种畅饮的爽快。
‘偶尔吃一次，的确有种不同的体验呢。’少女心想，‘不过最重要的，还是和天納君一起。’
晚上7点，享用完晚餐的两人依然手牵着手，前往附近空之森水族馆。
一进入馆内，天納霖就左顾右盼，观察视野内出现的行人。
祥子哪能不明白他的想法，稍微用力拉了一下手，“天納君，松原前辈她们不可能每次都来的。”
“好吧，看来今晚只能我们来当两fish了。”天納霖有点小失望。
祥子会心一笑，拉着他的手前往海底隧道里面的环形水族箱，观看夜间才有的特别节目——水母秀。
在昏暗环境下，因灯光而不停变幻各种鲜艳颜色的各种水母，宛如银河中的绚烂星云般摇曳，美轮美奂。
这样的场景让无数游客驻足，就连祥子都忍不住拿出手机拍照，还与天納霖拍了张合影留念。
这次不用少女吩咐，天納霖在接收到照片后，自觉的将其设置为手机壁纸，再给对方观看。
祥子见到该举动，满意地轻哼哼两声，伸手搂住了他的胳膊靠了上去。
仪II冷?③陾 磷崎 IV虾群
两人在水族馆安静祥和氛围中腻歪了好久，直到8点水族馆要关闭，才从里面并排走出来。
离开馆内后，一阵凉爽的秋风掠过，让天納霖大脑清醒了许多。
他抬头仰望天空中皎洁的明月，接着又低头看向依偎在自己怀里的可爱少女，起了挑逗对方的心思。
“小祥，今晚月色真美呢。”
祥子当然明白这句话的含义，原本草莓色的脸蛋变得更加富有层次感。
“天納君，你能再说一遍么？”少女声如蚊呐般要求道。
“我不。”
听到拒绝的话语，祥子抬头瞪了天納霖一下，像是在责怪后者为什么要破坏这么好的气氛。
然而下一刻，天納霖却捧着她的脸颊坏笑道：“因为我突然发现，小祥你比今晚月色还美呢~”
“天納君...”祥子的心脏为之颤抖，她痴痴地凝视着眼前男子，时间仿佛在此刻停顿。

第21章 开公司的阻碍
次日清晨，天納霖神清气爽的从床上醒来，仿佛身体里积攒的压力都倾泻一空。
开门下楼洗漱，他发现祥子起得比自己还早，正在洗手池前刷牙。
通过镜子看到他来了，祥子脸颊止不住发烫，低头不敢直视身边的男人。
“早安天納君。”
“早啊小祥。”天納霖视线不由自主的锁定在少女粉色唇瓣上，脑海中浮现对方撩起长发，伸出小香舌舔舐吞吐的诱人画面。
注意到他嘴角微妙的笑容，祥子头埋得更低了，少女迅速结束清理，跑回楼上卧室躲避注视。
见状天納霖嘴角止不住的旋转，“果然，爱情会使人放下骄傲呐。”
说实话，他没想到自尊心很强的祥子，昨晚竟然会做那么大胆的举动，实在是令他刮目相看。
尽管少女技巧生涩，齿感十足，但这种青涩的体验也异常美妙，属于过了这村就没这店的宝贵经历。
另一边。
祥子羞涩地咬着嘴唇，将身上睡衣换成运动服。
对于她来讲，能为爱人做一些力所能及的服务，并不有损自身尊严，也不认为这种行为过于卑微。
因为祥子知道对方不会因此看轻她、取笑她，反而会更加珍爱自己。并且更重要的是，她同样从这种行为中获得了相应的快乐，那是一种双向的愉悦，而非单方面的奉献。
深吸一口气，祥子压下害羞的情绪，装成若无其事的模样，重新走下楼面对天納霖。
“天納君，你周末有什么计划吗？”
“还没有。”正在穿鞋的天納霖回身问，“小祥你有什么事。”
“我准备回家住一天，天納君你要一起来么？”
天納霖莞尔一笑，明白少女这是不想和自己分开。
他思索片刻，正好公司上有些事要当面与丰川美智子商量，便答应了下来。
“我可以去，伯母她会不会介意呢。”
“天納君，你不用太顾忌我母亲，包括家族里的其他人也是。”
“是么。”天納霖表情有点意外，他还以为去丰川家做客还要学一堆行事礼仪呢，看来少女还是很照顾他的。
“嗯，你是我选中的人。”祥子望着他神色凛然道。
一般人可能只会从字面意义上理解这段话，天納霖却结合上下文，听出了更深层的含义，祥子是在说只要对她好，照顾她感受就行了，别人都无所谓。
不愧是“母慈子孝”的大家族子弟。
于是天納霖站起身，效仿执事的姿态行了个礼。
“是，我的大小姐。”
“天納君，我已经不是什么大小姐了。”祥子小脸一红，原本凛然的气势顿时消散一空。
天納霖拿起少女的柔荑亲吻手背，“在我的心里面，小祥你永远是高贵美丽的大小姐。”
“天納君...”祥子情意绵绵地与他四目相对，两人之间距离不断拉近，眼看就要亲上了。
下一秒，祥子突然想起一件事，抬手挡在中间，止住了天納霖的接近。
“等一下天納君，再不出发我们会迟到的。”
“对，那我们走吧，不然立希队长又要发火。”天納霖同样醒悟了过来，转身解锁大门去提自行车。
“嗯。”祥子轻应一声，埋头跟上。
随后两人和昨天一样，一块乘着自行车前往乙女山公园晨练。
感受身后少女轻盈的体重，天納霖内心有些感慨。自从和祥子做过亲密举动之后，不知是不是爱情激素的作用，他在看少女仿佛戴上了一层特殊滤镜，有一种别样的美感，越看越入迷。
他甚至怀疑自己是中了对方的迷药，才会变得如此着迷少女的身体，就连平常看惯的一举一动都觉得可爱。
总而言之就是，这位蓝发魅魔的威力，他算是切身体会到了，并栽了进去。
...
下午，天納霖买了些礼品，驱车来到文京区某处传统宅院，拜访要乐奈的奶奶——都筑诗船。
开门的是一位梳着高马尾，戴着黑框眼镜的白发女子。此人正是要乐奈的母亲“要呗”，之前天納霖送少女回家时见过几次。
由于丈夫要毅是在国外工作，对方常常会来老宅这边陪伴都筑诗船生活，是个性格开朗温和的人。

问候寒暄几句后，要呗领着天納霖去和室见了都筑诗船，并将空间留给两人谈话。
得知他的来意，都筑诗船用苍老的声音问道：“天納先生，你想要租用space开设唱片公司？”
“是的，请都筑前辈您过目。”天納霖双手将自己做好的企划方案递了过去，里面图文并茂的描述了公司大致业务与发展方向，文字尽可能的精简不让老人家困扰。
都筑诗船认真仔细的翻阅了几遍，将方案放在一边，老气横秋地说：“天納先生，你的想法确实不错，但是我有一个私人问题想要问你。”
“都筑前辈您讲，我知无不言。”
“据我所知，你现在担任MyGO乐队的制作人是吧，那你有考虑过小乐奈的未来吗？”都筑诗船的面容异常严肃，有种不怒自威的气场。
“您是指小乐奈毕业后的就业问题吗？”
“不止是这个。你应该知道小乐奈经常只做自己喜欢的事，当初我关闭space，很大原因是由于那孩子。”
闻言天納霖恍然点点头，如果他所料不错，要乐奈应该是用很随意态度说出了“在space里弹一辈子吉他”。
而都筑诗船听到了这句话，为了不让孙女永远呆在家里，才会将其关闭吧。
“您是觉得小乐奈远没有对自己的人生尽全力吗？”
“是啊，在她没改变想法前，我无法答应天納先生你的请求。”都筑诗船端起茶水润了润喉咙，作出送客的姿态。
“我明白了。”天納霖理解都筑诗船的忧虑，如果不解决这个问题，小乐奈肯定会变回原来的样子，像一只猫一样赖在space一辈子。
尽管他对要乐奈的选择不反感，但人家才是少女的真正家属，肯定要尊重对方的意见。
特别是在大部分老一辈11区民众观念里，无论家境如何，正常人应该拥有积极的人生态度，去找一份稳定的工作，成为社会的一份子，而不是捧着兴趣爱好，在家里“躺平”过一辈子。

第22章 要乐奈的问题

暂先告辞都筑诗船，天納霖走出和室，与要乐奈的母亲聊了聊。
“要夫人，我能问问您对小乐奈未来的想法吗？”
要呗面容慈祥地说：“我和丈夫对小乐奈没什么要求，只希望她能平安过完一辈子就行了。”
“这样啊。”天納霖表情没有丝毫讶异，这点和他猜测的差不多。
ling 梦旗淋捌吾事 轳虾妻弃
“不好意思天納先生，我母亲给你添麻烦了。”要呗微微鞠躬。
“不，要夫人您客气了，小乐奈是我的好朋友，我自然也要为她考虑。”天納霖同样鞠躬回礼，“要夫人，我能向你询问一些事吗？”
“如果有什么我能帮忙的地方，天納先生尽管问吧。”
随后天納霖与要呗交谈一会，了解到更多关于要家的情况，便离开了宅院前往RiNG咖啡厅，将结果告诉了MyGO少女们。
“什么！都筑前辈她不同意？”爱音惊讶道，她本来以为这种事以要乐奈的关系，是十拿九稳来着的，没想到被拒绝了。
“是啊，这事情其实和小乐奈有关。”天納霖把理由复述一遍。
听到自己奶奶的答复，要乐奈如同遭受晴天霹雳一样呆在那，手中吃芭菲的勺子掉在了桌上。
“想不到当初老板关店，居然是这个原因...”正在当服务员的户山香澄同样旁听了全过程，这才明白事情根源所在。
立希竖起柳眉问：“你打算怎么办。”
天納霖没急着回答，他看向本人问：“小乐奈，你想不想去外面的世界看看？”
“不想。”要乐奈摇摇头，无精打采的趴在桌上，连芭菲都没心情吃了。
“那你有什么想实现的人生目标不？”
要乐奈可怜兮兮地望着他，“霖，我想回到Space。”
“除了回到Space之外呢。”天納霖耐心的继续问。
“没有。”少女再度摇摇头。
好家伙，这下陷入死循环了。
面对当前的难题，天納霖心态乐观，甚至有点想笑。
立希则不出所料的叹了口气，对方的固执她早就领略过。
素世忧心忡忡地提议道：“天納先生，我们能不能去劝劝都筑前辈呢？”
“很难。”
天納霖心想：【那位老人家的固执程度可是要乐奈数倍，与其将精力花在这方面，还不如去重组Crychic，至少后者还能看的到希望。】
“天納先生！”素世脸色瞬间冷下来，“现在我们是在讨论严肃的事情，你能不能认真一些。”
“抱歉，这把是我打得有问题。”天納霖果断认错。
“Crychic...真的有希望重组吗？”高松灯懵懂地问。
“灯，Crychic已经彻底结束了，刚才那只是天納先生的胡思乱想。”素世光速变脸，切换成温和妈妈形态解释。
“是这样么...”
看到这一幕，立希和爱音用不可思议的眼神望着同伴，像是看见陌生人一样。
天納霖同样十分震惊，【是我溜了冰么？居然有一天能从素世口中听到这种话...】
“请不要再跑题了，天納先生。”素世再次变脸，冷冷地对着他说。
爱音附和道：“是呀阿霖，你不要再开玩笑啦。”
天納霖歉意地笑了笑：“好的，那言归正传，接下来我先说说我的个人想法。”
“阿霖你快讲吧。”旁听的户山香澄催促道。
他环视众人一圈，一本正经地说：“我们来开Live吧，没有什么难题是一场精彩Live所搞不定的。”
“诶？！”户山香澄瞪大了眼珠子，没想到自己竟然有一天会被抢了台词。
立希双手环胸，表情不耐地问：“你什么意思？我们下周本来不就是要开Live么。”
“我的意思是，要让都筑前辈看到小乐奈当前为演出竭尽全力的一面，改变她对孙女的旧有印象。”
接着他又对猫猫讲道：“小乐奈，我需要你明年和MyGO大家一起登上武道馆。”
“武道馆？”要乐奈疑惑的歪着头。
“没错，如果你想回到Space，以后就要完成公司指派的阶段性目标，可不能像以前一样随性了哦。”
“我会努力的。”要乐奈重新振作起来，用力地点点头。
“大家看，这不就没问题了么？”天納霖对着少女们一摊手，“只要小乐奈有为之奋斗的目标，都筑前辈就没法再说什么了。”
“...”立希等人很是无语。
唯独户山香澄高兴地拍了拍天納霖肩膀，“阿霖，真有你的啊。”
“哪里哪里，这多亏大家对我的信赖。”天納霖谦虚一句又说，“现在没其它疑问的话，我要带小乐奈去见都筑前辈了。”
户山香澄当即踊跃报名，“阿霖你要去找老板了？带我一个呗！”
“啊？这个...”天納霖上下打量着少女，“香澄你不是在兼职吗？”
“有沙绫在没关系的，阿霖你就带我一起去嘛。”
“好吧...”实在拗不过的天納霖答应下来。
“我也去吧。”立希站起身。
“行。”天納霖没说什么，毕竟是大鼓队长。
见队长跟过去了，爱音挥了挥手说：“那我和tomorin她们就等阿霖你的好消息了。”
“不会让大家失望的。”
于是天納霖就带上三位少女，启程前往都筑诗船的宅院。
一上车，户山香澄便兴奋道：“我还是第一次坐阿霖你的车呢，好宽敞啊。”
“哈哈，香澄你开心就好。”
天納霖暗中想道：【邦高祖终于坐我的车了。】
后排的立希瞪了天納霖一眼，像是在责怪他又在给别人随便取绰号了。
“阿霖，邦高祖是什么意思？”香澄好奇的眨着大眼睛问。
天納霖尬笑道：“没什么，香澄你直接无视就行了。”
“哦，我知道了。”香澄没察觉到恶意，便按照他说的无视掉。
行事过程中，还发生一个小插曲，那就是户山香澄把当前事件发到了群里，另外四支曾在Space乐队表演的少女们一听此事，纷纷表示想要一同前往。
好在天納霖得知这点，马上在聊天群里劝了一番，表示人太多会打扰都筑前辈的，才阻止了这场尚未展开的团队行动。
没过多久，一行人便来到那间日式传统宅院门口，又一次敲开了大门。

第23章 重临space
走进和室，天納霖鞠躬行礼道：“不好意思都筑前辈，我们又来打扰您了。”
“你怎么把她带来了。”都筑诗船看着某位棕发猫猫头少女，眉头皱在了一块。
“嘿嘿老板，是我自己要来的。”户山香澄笑嘻嘻摸着后脑勺。
“唉...”都筑诗船叹了口气，“都坐下吧。”
“谢谢老板。”户山香澄就像来到自己家一样，毫不拘谨地坐到一旁。
“打搅了。”天納霖则带另外两位少女坐在对面。
@宭坝厁 澪IX冷泣（九?/ ）五紦
都筑诗船看向天納霖问：“你现在又来找我，肯定是考虑清楚了吧？”
“是的，我会引导小乐奈做出改变的，所以请都筑前辈给我们一个机会。”他在来的路上就和少女们商量好了，该怎么劝说这位老人家。
户山香澄跟着说：“对呀，小乐奈的她们要以武道馆为目标呢。”
都筑诗船没理会前者，视线转向了自家的孙女，“是这样吗？”
“奶奶，我会努力的。”要乐奈用异常认真的态度回道。
“仅仅是努力吗？”都筑诗船板着脸。
“都筑前辈，改变需要慢慢来的，至少小乐奈在向您希望的方向转变不是么。”天納霖接过话说，“我们下周有场独立Live，您可以进行实地观察。”
然而都筑诗船仿佛早料到他会这么讲一样，直接跳出了这个话题，直切要害。
“我问你，你今天帮小乐奈，那以后呢，你难道能照顾她一辈子吗？”
天納霖顿时反应了过来，这位老人家希望孙女能够更独立自强，而非在别人羽翼庇佑下生活。
这时要乐奈主动讲道：“奶奶，我们会组建一辈子的乐队。”
“先别回答的这么轻松，你知道一辈子有多久吗？”都筑诗船面无表情地问。
“很久。”要乐奈灵动的异色瞳扫过同伴，“但大家，会一直在一起。”
立希握着拳头，表情慎重地说：“没错，我们会帮助乐奈她成长起来的。”
面对这个问题，户山香澄则保持了沉默，毕竟她不是MyGO乐队的人。
都筑诗船看出了点苗条，眉头再次一皱，“天納先生你的答复呢？”
“我的回答和大家一样。”天納霖沉声道。
“可我听说天納先生你已经和丰川家的大小姐交往了，她难道不介意么。”
“不会的，大家都是好朋友，她清楚这一点。”
“没错老板，我可以作证的。”户山香澄拍着胸膛说。
“是么...”
都筑诗船捧起茶杯喝了一口，苍老面容上闪过一丝追忆，“你们年轻人的事，我不做评价，但既然你们愿意作出这样的承诺，那我就给你一次机会。”
众人纷纷露出喜色，“谢谢都筑前辈/老板！”
“别高兴的太早，如果你们没有做到，或者偏离了方向，我会收回Space的租用权。”都筑诗船泼了桶冷水。
“都筑前辈，我们不会让您失望的。”天納霖抚胸保证道。
“我决定了！”户山香澄突然大叫一声，吓了其余几人一跳。
唯独都筑诗船面不改色的问：“你又怎么了？”
“老板，我们popipa也要加入阿霖的公司，和小乐奈一起变得更kirakira（闪闪发亮）！”户山香澄语出惊人。
“诶？”天納霖惊讶地看着少女，他本来还想等说服都筑诗船后再邀请对方加入呢，没想到直接白给。
“香澄，popipa的大家事先商量过了？”
“还没有呢，不过我想大家肯定会同意的。”户山香澄信心十足。
果然...他就知道少女是临时起意的。
都筑诗船嘴角欣慰地微微勾起，“这样也好，有你们在我放心多了。”
“嘻嘻。”户山香澄比了个可爱的wink~，甜美的笑容如同璀璨星辰一样夺目。

...
说服都筑诗船后，这位老人家从柜子抽屉里拿出一串钥匙，放在了天納霖面前。
“我就不陪你们去了，等开业那天再通知我就行。”都筑诗船重新坐下说，“另外租用手续的事我会请人拟好合同，你明天过来签个字。”
“好的，谢谢都筑前辈。”
天納霖拿起钥匙串看了一下，发现每把钥匙上面都贴好了名字，比如大门、地下室、杂物间、备用等，内容很细致不用再询问了。
于是他便带上三位少女告辞，启程去RiNG接了另外几人，才一块前往Space。
Space地址位于文京区音羽町，周围都是民宅与公寓，距离市谷有咲家开设的当铺「流星堂」不远，步行几分钟就能抵达。

当天納霖一行人抵达目的地时，popipa的市谷有咲和牛込里美已经站在这里等候，另外两人则在兼职没法赶来。
刚一停好车，要乐奈就迫不及待的跑到了Space正门，转头催促其他人。
“霖，快点。”
“我就来。”天納霖一边宠溺地笑着，一边抬手朝金发少女打招呼，“有咲你们好啊。”
“天納先生，还有各位好。”市谷有咲颔首回礼。刚才事情一成功，户山香澄马上将好消息发到了大乐队群聊里，两人有空闲便来到这里看看。
双方互相问候过，天納霖走到Space门前挪开隔离栏，用钥匙解开把手上的环形锁，然后如同魂系主角一样缓缓推开大门。
下一秒，还未等他看清里面的情况，要乐奈就如同猫猫一样身法灵巧的窜了进去，在覆盖灰尘的地板上留下一串脚印。
“我回来了。”要乐奈兴奋地在里面四处蹦跶。
“乐奈小心点，别撞到东西了。”天納霖喊道，由于眼下已是黄昏，再加上整个房间只有正面有窗户，里面昏暗一片。
他看了看左右两侧，找到了灯光开关按下，结果毫无反应。
后面的市谷有咲提醒道：“应该是断电了，天納先生你得先把电表那的总闸打开。”
“嗯，大家在这里等会，我去去就来。”说罢天納霖点开手机手电筒功能，向着杂物间所在处走去。他好歹是看过动画的人，大致知晓房屋布局。
不一会，随着总闸开关被摆上，原本昏暗的大厅瞬间变得亮堂起来。
借此大家看清了室内的景象，里面除了多上一层灰尘外，几乎和两年前Space关闭时一模一样。

第24章 梦开始的地方
望着与记忆中一致的景色，市谷有咲感慨道：“想不到space真能重新开起来。”
“但不是作为Live House了。”牛込里美跟着说。
“而是作为我们将来的公司呢。”户山香澄表情乐呵呵的接上下一句。
闻言市谷有咲轻叹一声，刚才她就在聊天群里得知了对方的决定，除了无奈之外就只能同意了。
要乐奈则本人早就搬下了一张椅子，一脸安详的趴在上面，像是跋涉千里重新回到家的猫猫。
高松灯好奇地张望，“这里，就是小乐奈曾经的容身之所么。”
爱音直言不讳道：“比起RiNG，感觉地方有点小了。”
“所以我们接手后还要进行扩建和装修。”刚走出杂物间的天納霖讲道。
“天納先生你想好方案了么。”素世看向他说。
“是的，首先隔壁的房子租下来，当做是办公楼使用，然后把围墙取消掉，两边地下空间同样需要打通重新改造一遍。”
“大概得要多久。”立希双手环胸问道。
“以丰川家的效率，如果没出意外一个月就能搞定。”天納霖摸着下巴回答，这个工程量并不多，都是在已有基础上修改，假如换成天朝施工队还能再快。
“也就说这下个月初？”
“没那么简单，装修完还得通风清洁半个月，我们的新设备同样要重新采购呢和布置呢。”天納霖摇摇头解释，“开业时间得到10月中旬左右。”
“那也比原先计划快多了吧。”爱音乐观地说。
“这倒是。”天納霖肯定道，按照原来的计划，公司开工起码要等到新年之后。
交谈间门外传来的脚步声，众人回头看去，发现是Afterglow的五位少女到来。
“哟~小摩卡你们来啦。”户山香澄热情地打招呼。
“喔~大~家~好~啊。”青叶摩卡笑眯眯地挥手。
“真是好久没来这了。”美竹兰望着上方被藤蔓遮掩的招牌，表情有些怀念。
“哈哈，我记得当初小兰第一次上台时，紧张的一直唱走音呢。”上原绯玛丽爆出好友黑历史。
在别人面前被这么曝光，美竹兰脸瞬间变得跟天边夕阳一样红，“绯玛丽你的贝斯弹同样有很多失误。”
“嘛~大家都一样，谁也别说谁啦。”宇田川巴双手抱在后脑勺，面色爽朗。
“没错哦。”户山香澄笑着指了指自己，“我们popipa还被老板批评了，说是不够演出的资格。”
牛込里美点点头，“那时候小香澄连歌都唱不出来了，大家都好担心呐。”
“我倒是有点怀念香澄安静的样子。”市谷有咲小声嘀咕道。
“有咲你说什么？声音太低了啊。”户山香澄扭头追问。
“没什么！”市谷有咲别过脸拒绝回答。
天納霖和高松灯等人面带微笑，静静聆听几位少女交谈，能体会到对方旧地重游的亲切心情。
“总而言之，Space是大家梦开始的地方，对吧。”他体少女们总结道。
“没错，阿霖你能将这个地方重新开起来真是太好了！”户山香澄神情激动地说。
“哈哈，就算我不这么做，总是会有其他人来的，毕竟少女大乐队时代已经来临了。”
“天~納~桑~不~用~谦~虚~哦。”青叶摩卡婴儿肥的可爱脸蛋上笑容满面。
“是的呢，能重新看到Space开门，大家都很感谢你。”羽泽鸫附和道。
美竹兰则看向屋里说：“天納桑，我们能进去看看吗？”
“当然可以。”
随即天納霖带着所有人去Space里面逛了一遍。
...
周六下午，mujica办公室。
天納霖成功清除了开公司的所有阻碍，终于有空来事务所这边和少女们进行日常练习。
一进门，他的目光就被若叶睦所吸引，只见少女原本淡青色的长发被齐肩切断，整个人的形象对比之前更为青春活泼。

“小睦，你怎么剪短发了？”天納霖惊讶道。
“想改变一下。”若叶睦直勾勾地盯着他，“霖，好看吗？”
“嗯，小睦这样子也很可爱，有种不一样的风味呢。”天納霖毫不吝啬的夸赞。
得到夸奖的若叶睦微微低头，像是一朵花儿般含蓄浅笑。
一旁初华将这一幕看在眼里，心中愈发确认前者这是要来真的，而不是随便说说。
祥子则有点吃味地插话道：“天納君，我们来谈论下次演出选角的问题吧。”
“好。”天納霖收回视线，坐到了办公桌旁。
祥子走到白板前讲道：“目前我们还缺少一系列管弦乐器演奏者，其中最重要的是长笛手，大家有什么好的人选吗？”
这次海铃第一个发表意见，“我们去问问立希姐姐那边怎么样？”
“好主意。”天納霖拍手赞道。他本来就是想请几位职业乐团选手来参演的，两人想法不谋而合。
“椎名真希小姐么，这的确是个好办法。”祥子跟着肯定道。
据她所知，椎名真希是在「东京交响乐团」任职的小号手，是日本最具代表性的乐团之一，水平是亚洲乃至世界前茅。
她们完全能借助立希的关系试试邀请对方，帮忙拉几位职业选手过来参演，毕竟干这行的人就靠这种活赚外快，若是能够合作顺利，还能发展成长期关系。
其余几人对此没什么意见，这个方案被迅速通过，天納霖准备晚上就去问立希要联系方式。
“那就先这样安排，要是大家没别的想法，我们就来练习吧。”
初华举手说：“小祥，我想邀请小真奈来当演员，可以吗？”
乐园组曲里面，会有专门的演员表演舞台剧，以更好的呈现故事。而目前与初华对戏的角色，位置还空缺中。
“为什么要邀请纯田小姐？”祥子反问道。
“因为小真奈对我们的新剧本感兴趣。”
“真的吗！”喵梦神色登时变得兴奋，这可是结交对方的好机会，“祥子你就答应下来吧。”
祥子思索几秒回道：“初华你想邀请就试试看吧，但如果纯田小姐达不到我的要求，我只能说抱歉了。”
对于不再背负债务的祥子来讲，快速出名已不再是首先条件，站着把钱挣了才是她想做到的事情。因此哪怕来的人再有名，也得先符合参演标准才行。
初华理解的点点头，“好的小祥，我会和小真奈说明条件的。”

第25章 渴望加入其中

傍晚，mujica乐队日常练习结束。
初华找了个借口，将天納霖喊到了闲置的房间里谈话。经过这两天的思考，她发现了自己优势便是与天納霖的特殊经历，便决定从这方面入手。
看前者小心翼翼的左右探头，确认没人跟来才把关门关上，天納霖好笑地问：“怎么了初华，有事不能在网上说嘛。”
“天納先生，小祥有翻你手机的习惯，你忘记了？”
“这个啊，小祥以前是欠缺安全感，现在她不会这么做了。”天納霖不以为然的解释道。
闻言初华心中涌上一股酸楚，祥子在她不知道的地方发生改变了，而且是因别人所变化。
不过或许是因为伤心太多次了，她的心已经麻木，竟然无法产生哀伤的情绪。
接着初华收敛思绪，将注意力集中到当前男子身上，“天納先生，你能不能告诉我，你和小祥现在发展到什么地步了？”
“这个...我直说初华你能接受吗？”天納霖担忧地望着面前少女。
“没问题的天納先生，我做好心理准备了。”
“好吧，其实我们已经上三垒了。”天納霖直接坦白了，反正有思维传递现象在，想瞒也瞒不住。
“是么....”初华紫罗兰色大眼中止不住的黯然，三垒意味着除了正式发生关系外，其它的事情都做过了。
更关键是这才短短几天啊，两人感情升温的就如此迅速，按照这种情形下去，要不了多久就能上本垒了吧。
“初华你问这个，是有什么事想让我帮忙吗？”天納霖按照以往的经验猜测。
“是的天納先生。”初华凝视着天納霖的嘴唇，一想到对方用这张嘴亲遍了祥子全身，包括隐密私要之处，就忍不住感到嫉妒。
她挪开视线，努力控制自己不去想那些事，咬牙鼓起勇气说：“请问天納先生你介不介意，让我加入你们呢？”
“加入我们...”天納霖马上想通了一切，难以置信地望着前者，“初华你该不会是想通过这种方式，和小祥在一起吧？”
“没错天納先生，我们都在渴求着彼此的肉体，请你答应下来吧。”初华眼眸中满是期盼。
她相信没有哪个正常男人会拒绝自己的投怀送抱，更何况对方还和她互换过灵魂。
然而面对这种狼虎之词，天納霖已经快免疫了，表情毫无波动地说：“很抱歉初华，虽然我很心动，但是我无法答应你。”
“是小祥不允许么？”
“不是的，我不能违反约定，更不能背叛小祥，初华你应该理解的。”天納霖侧过身将目光转向地面，尽量不去看眼前少女伟大的脸。
“好吧...”初华失望的垂下头。
“初华，你的人生还很漫长，迟早会遇见更好的人。”天納霖柔声安慰。
“天納先生，你认为我们经过这么多事后，我还能忘掉你们吗？”初华语气中充斥着无力感。
天納霖张了张嘴，他本想说【忘不掉也没关系，就像我最终同样没能和白金燐子在一起，人生不可能事事顺心】，但这种话由他来讲太像是赢家的嘲讽，便又闭口不语。
可初华依然通过“思维传递”得知了他的想法，感受到了他的遗憾。
“天納先生，我不想这辈子就这样抱着遗憾直到死亡，你能帮帮我吗？只要是我能做的，我什么都愿意做的。”初华上前一步，拉住他的手哀求道。
听到这种熟悉的话语，天納霖差点条件反射般触发相应台词，好在他硬生生的忍住了，否则估计会把对方激怒。
“对不起初华，其它的事我都可以帮你的忙，唯独感情上的我无能为力。”天納霖抽出手拍了拍初华肩膀，越过少女朝门外走去，不打算在这个话题上多做纠缠。
“天納先生，你就这么狠心丢下我一个人吗？”初华神色悲伤的转过身，企图用别的方法动摇他决心。
“初华，这是原则性问题，不管你怎么说我的答案都是一样的，我无法帮你。”
丢下这句话，天納霖毫不留情的关上门，然后如释重负般长舒了一口气。
初华说得没错，他的确十分渴求对方的肉体，哪怕在喜欢上祥子之后，仍旧会产生那方面的念头。
【不行，得去找小祥缓解一下。】
随即天納霖径直走向办公室，找到了在里面处理乐队事务的祥子，发现除后者外别人都不在了。
“小睦她们人呢？”天納霖疑惑地左右打量着。
“睦被若叶阿姨接走了，这段时间她们看得紧。”祥子见进来的人是他，就重新看向了显示屏。
“这样啊。”天納霖心中暗喜，快步接近少女。
察觉到他的异动，警惕地抬起头，“天納君，你想干什么？”
“小祥，我想...”天納霖露出讨好的笑容。
“不行！这里是工作场所。”祥子秀眉一竖，断然拒绝。
“那去车上？”
祥子无奈轻叹一声，“天納君，你就这么着急吗？”
“当然啊，我刚才可是忍住了极大的诱惑呢，你应该奖励我才对。”天納霖厚颜无耻地说，“而且晚上我们是去伯母家过夜，总不可能在那做吧。”
“什么诱惑？”祥子眼神瞬间锐利起来，宛如捕猎中的猫科动物。
“这个我不能说啊，总之我是不会做对不起小祥的事，你就行行好吧。”天納霖搂住少女纤细腰肢恳求道。
祥子拿他没办法，只好答应下来，快速结束掉手头上的事务，一同前往停车场进入旅行车后座车厢内，关门上打开笔记本电脑玩起LOL游戏。
然而两人不知道的是，早就听见心声的初华，一路跟随他们来到停车场在那进行现场OB。
“天納君，不要进攻那个点位...”
由于视线被座位阻挡，初华只能看到祥子因别人铸币操作而气得通红的小脸，与手指噼里啪啦敲打键盘的动静。
呆呆的望着这一幕，她的灵魂仿佛被利刃劈成两半。
其中一半如同被痛苦火焰的猛烈灼烧，自愧不如的想要飞速逃离现场。
另一半却为能看到高超游戏技巧到无比的愉悦，渴望加入其中，与两人同台竞技。

第26章 成人晓曲

一场小规模solo结束，祥子双手离开了键盘，放松呼吸准备休息片刻。
天納霖轻轻拍着少女后背，不解风情地说：“小祥你别急着休息啊，我的问题还没解决呢。”
祥子白了他一眼，然后撩起耳畔发丝，拿出手帕擦了擦额头汗水，进行第二次比赛前的准备。
天納霖随即控制鼠标，进行第二场排位比赛，祥子双手也重新放在笔记本的键盘上，蓄势待发。
“对，就是这样的进攻节奏...”
好一会后，两人通过协同合作取得了胜利，天納霖大脑沉浸在名为满足的海洋里。
但不知是不是错觉，他总觉得车外也隐隐约约传来了庆贺声，而且声音听起来还有点熟悉。
不过没等他细细追究，注意力就被眼前少女举动所吸引。
“小祥你怎么又点匹配了？”
“我还差一点晋级。”祥子红着脸，略带不好意思的说。
“看来以后要在车上多准备一些充电宝了，不然笔记本电量不够。”天納霖揉了揉双手准备再战。
“天納君，以后还是别再这种地方了，玩游戏很不舒服。”祥子抱怨道。
“遵命，我的大小姐。”天納霖打开车窗散去车厢里的闷热气息。
忽然间祥子看了看外面，发现太阳几乎快下山，突然惊呼道：“糟糕！都这个时间了，天納君我们快点出发吧，别让母亲大人等我们。”
“行。”天納霖本来还想再享受一会少女娇躯，但人家都这么说了，他便坐到驾驶座上发动汽车。
过了一段时间，两人赶在天黑前来到了北区丰川家宅邸。
这是天納霖第二次来到这里，比起先前夜间寂寥无人的景象，此时的丰川家宅邸多了不少佣人身影，估计是得知有客人要来临时调来的。
下车之后，祥子挥退了准备带路的佣人，牵着他的手穿过蔷薇庭院，进入厚石砖建成的大宅邸中。
在玄关处换好室内鞋，正好有一位头戴厨师帽、身穿白色厨师服的老伯推着餐车经过。
见到他们，这位老伯鞠躬行礼道：“贵安小姐，很荣幸能再次为您服务。”
“您好福伯，我也很高兴能再见到您。”
祥子颔首回礼，朝天納霖介绍道：“天納君，这是为我们家族服务的厨师，平时有什么节日典礼都是福伯操办的，手艺不比外面的三星大厨差多少。”
“小姐您过誉了。”被称为福伯的老者谦虚道，他虽然满头银发、胡子斑白，神态却精神抖擞。
天納霖跟着打了声招呼，心里有点期待，不知道晚上能尝到什么好吃的。
互相问候过，福伯又讲道：“现在晚餐还没准备完毕，请小姐你们再稍等片刻。”
“好的福伯，您知道我母亲在哪吗？”
“夫人应该在书房里。”老者毕恭毕敬回答。
“谢谢福伯，您去忙吧。”
福伯再次行了一礼，推着餐车进入大厅中央的房门里，天納霖猜测那边应该就是餐厅了。
而祥子又拉住天納霖的手，敲了敲大厅左侧的房门，得到许可再带他开门进入。
“母亲大人，我们来了。”
“坐吧。”正坐在书桌旁翻阅文件的美智子抬头望向他们，神色淡漠地吐出这两个字，待人态度和先前一样倨傲。
对此天納霖没什么拘谨感，在沙发上随便挑了个位置坐下，反正他以后又不是和对方过日子，人家何种态度都与他无关。
“听说美纪说，你公司方面都准备完善了？”美智子面无表情地问。
“是的伯母。”天納霖恭敬的回道，美纪是丰川家派人和他谈合作事务的人，会担任公司的会计。
随后几人交谈了一会公司的事务，美智子承诺下周一就会将资金打过来，便转移至对面的餐厅享用晚餐。
餐桌上的礼仪祥子特地和天納霖说过，他规规矩矩按照少女告知的来，比如先用外侧餐具什么的，没让美智子感到不满。
晚餐是经过本地化的西式餐点，口味偏清淡，以名贵海鲜与山珍为主，每一道菜的份量也不多。
虽然味道很不错，但不是很合天納霖的喜好。并且用餐时讲究食不语，搭配昏黄灯光气氛蛮沉闷的，吃得不是很顺心。
祥子自然是看出了这点，等吃完饭便说：“母亲大人，我带天納君去庭院里逛一逛。”
“嗯，去吧。”
得到许可，两人从餐厅一侧大门处走出来，经过一个嵌入式的小阳台，就直接进入了宽阔的庭院。
“呼。”天納霖吐了口气，感觉整个人轻松了许多，也不知道祥子这些年是怎么过来的，或者一开始就这样习惯了吧。
“天納君，晚餐不符合你的口味吧？”
“嗯，主要是伯母有点古板了，感觉不像是在吃饭，而是在完成任务一样。”
祥子眯眼轻笑道：“呵呵，因为今天第一次共同用餐，母亲大人想看看你的耐性如何，以后不会那么严肃了。”
“原来这样啊...”天納霖恍然点点头，牵起少女的手沿着石径向庭院深处走去。
不得不说丰川家的这处宅邸，占地面积比他预料中的还要大，里面种植着各种各样的花草树木，还有假山水池与配套凉亭，一圈逛下来路程几乎和乙女山公园差不多。
水池里面养着他叫不出的名字的金鱼，光看品种相貌就知道肯定价值不菲。同时由于有人打理的缘故，蚊虫比想象中的还要少，晚上坐在凉亭中休息不至于被叮成马蜂窝。
“这么好的庭院，不拿来晨练可惜了。”天納霖感慨道。
“天納君你想用的话，明天早上我们一起锻炼吧。”
“好。”
两人逛了几圈庭院，祥子又带天納霖返回宅邸，为他介绍了各个房间的用途。
像是书房隔壁，就是祥子父亲的桌球室，和动画第3集内看到的一样，靠窗一侧摆放着一架三角钢琴。
“天納君，想听我弹钢琴吗？”祥子笑吟吟地问。
“好啊。”天納霖忽然想到了一个主意，“小祥你能不能再弹一次那首「成人晓曲」。”
“成人小曲...”
祥子仰头思索了一会，才反应过来他说的是什么，“真是的天納君，那首歌不叫这个名字啦。”
“那叫什么？”
“...”祥子顿时卡了壳，只好默认了他取的名字。

第27章 小馋猫，又想要了？

（好想成为人类~）
随着祥子清莹婉转的歌声结束，天納霖轻拍双手鼓掌。
“小祥你唱得真好听，我感觉你的水平，完全可以和初华一块担任主唱嘛，下次要不要试试？”
无需读心，祥子一眼就看穿了他的图谋，神色微嗔道：“天納君，我是不会唱春日影的。”
“好吧...”天納霖大失所望，他本以为对方早就客服了软糯呢。
祥子没搭理他，少女挪动身位，拍了拍旁边座椅，“天納君，不如你来弹弹看？”
“行，不过我才没学几天，小祥你别笑我哈。”
别看天納霖之前学过键盘，但是钢琴和键盘完全是两种乐器，区别就像是木吉他和电吉他一样，特别是指法与音色上的差异尤其明显。
“放心吧天納君，我会在旁边辅助你的。”
天納霖坐到了少女边上，“现在正好进入秋季了，我们来弹《秋日私语》怎么样？”
祥子摇了摇头，两侧马尾随之轻轻摆动，“天納君，世界上没有这首曲子。”
“呃...”天納霖发现自己又闹乌龙了，虽然他听过很多钢琴曲，但就像吃菜不看厨子一样，他没去了解过作者是谁，更不知道这首曲子是哪个年代的。
“不如天納君你先弹一遍吧，我再来矫正。”祥子提议道。
“好。”
旋即天納君坐直身子，以标准的姿态将《秋日私语》弹奏一遍。由于不太熟悉钢琴的指法，他弹得很缓慢，期间还弹出杂音。
听完后祥子闭目回忆一番，然后将其复述出来，并且自动修正了他的失误之处，效果几乎和原曲差不多。
靈#夢鹨捌韭:吴%VIII玲飼澪伍
“厉害了我的小祥。”天納霖在一旁喊666。
“谢谢天納君。”祥子心情很是喜悦，对于少女来讲，心爱之人的赞赏胜过旁人千言万语。
接着祥子手把手的，教天納霖如何正确弹奏这首曲子。等差不多熟悉后，两人还玩起了四手联弹，以分工的状态演绎了一遍唯美的《秋日私语》。
“真是首好曲子。”忽然一个威严的女声响起，打断了他们的合奏。
两人转头看去，原来是美智子不知何时出现在房间里。
“抱歉母亲大人，我们打扰到您了么。”祥子局促地站起身。
“没有，我很乐意能在家里听到如此优美的琴声，这比你父亲打桌球产生的噪音悦耳数倍。”
闻言祥子清丽容颜上闪过一抹哀伤，又很快消失不见。
而美智子双手交握放在小腹前，迈着优雅地步伐，徐徐接近问道：“这首曲子是你创作的么？”
天納霖先是用眼神询问祥子，得到后者肯定，才回答道：“没错伯母。”
见到两人间的暗中交流，美智子抿嘴一笑，意有所指道：“你比他更加有才能，希望能继续保持下去。”
“我会的伯母。”天納霖礼貌地点点头。
“那么，我先去休息了，你们继续。”美智子说罢径直转身离去。
天納霖和祥子面面相觑，被这么一打岔，两人原本美好的气氛早被破坏了。
...
夜晚，丰川家宅邸。
二楼某间客房里，无所事事的天納霖躺在床上，用手机向大鼓队长发送消息。
天納霖：Rikki，方不方便把你姐姐联系方式推荐给我，我们mujica乐队有工作上的事，需要拜托她帮忙。
立希：哈？
立希：我知道了。
不一会，天納霖收到了椎名真希的好友推荐，对方头像是一辆力量感十足的金属摩托车，而非他预料中乐器之类的。
这让他不禁产生了一个猜测，莫非这位maki姐姐，难道和RAS的Masking一样，都是喜欢骑机车的年轻暴走族？
一时间，天納霖脑海里浮现一位帅气的大姐姐，捧着头盔一甩黑色长发，对他说“夜露死苦”的画面。
好在手机传来的呼吸灯闪烁声，及时把他从妄想中拽了出来。
maki：你好，天納先生是么？
天納霖：是的，你好椎名小姐，很抱歉在休息时间打扰你。
maki：我听小立希说，你好像有乐队上的事找我？
天納霖：没错。
随即他将自己的合作请求说了一遍，末尾还特别暗示对方公事公办就行了，不需要特别对待，他不想因此欠下人情。
maki：进行参演合作么...不是不可以，最近其实我们乐团不怎么忙。
maki：你要什么乐手，先把需求和条件发给我，我帮你问问。
天納霖：长笛手，竖琴手，英国管...还有四种提琴演奏者。
天納霖：就是以上这些，麻烦椎名小姐你了。
maki：不用客气，天納先生对我们家小立希的照顾，其实我都知道的。
maki：如果不介意的话，叫我名字就行了。
天納霖：好的真希小姐。
maki：那就先这样，如果有最新消息了，我再找你。
天納霖：明白了。
结束聊天，他通过回复消息的速度，隐隐有种感觉对方性格似乎挺爽快的，至少谈起事来不像普通岛国人那样注重礼仪感。
这时房门被人敲响，祥子的声音在门外响起，“天納君，你可以去洗澡了。”
“好~”天納霖起身打开房门，将居家打扮的少女放了进来闲聊几句，然后抱着换洗衣物前往浴室。
见他就这么走人，祥子看了一眼被丢在床上的手机，站在原地迟疑了片刻，最终选择关门离去。
另一边，天納霖在宽敞的洗浴间里将身体冲洗干净，又躺进装修精美、足以容纳十几人的大浴池，好好体验了一把真正有钱人泡澡的感觉。
此外，这里的女性佣人还提供搓澡和按摩服务，可惜他要顾及祥子的感受，注定是无法享受到这点。
于是在泡了十来分钟左右，天納霖走出大浴池擦干体表水分，回到二楼分配到的客房里。
一打开门，他就看到了蓝发少女的背影站在窗前，静静的望着外面夜景，不知道在思索着什么。
天納霖心中一乐，上前搂住了蓝发少女，俯身在对方耳边调侃道：
“小馋猫，又想要了？”
察觉怀中身体一僵，他松开双手打开笔记本电脑，邀请对方双排缓解“少女”的紧张。
下一秒，天納霖就感觉不对劲，这个键盘按起来的手感怎么和之前不一样了呢，而且屏幕也比之前更大。
他疑惑地侧身看去，正好对上了美智子那张冷若冰霜的高傲脸庞。
心跳，在此停顿。

第28章 对小馋猫的惩罚

将时间拨回一个多小时之前。
美智子在听见桌球室传来的钢琴声后，便循着声音前去观摩。
在见到自家女儿和天納霖卿卿我我的画面，美智子脑海里下意识地回忆起了自己的曾经。
当初她和祥子父亲也是这般恩爱，可惜对方入赘丰川家没过几年，就被世俗欲望所侵蚀，逐渐迷失了心智，两人间的感情不再像起初那般如胶似漆。
等女儿出生后，这种情况稍微好转了不少，祥子父亲各种行为都收敛了很多。
但好景不长，日积月累之下，她们两人终究是感情产生了无法愈合的裂痕。
念着原来的情分，美智子睁一只眼闭一只眼，对丈夫的某些行为视而不见。
奈何祥子父亲越来越变本加厉，不仅在外面养别的女人，还私自挪用大笔家族财物被家主知晓，最终犯下大错落得被逐出家门的下场。
因此美智子很不看好女儿和天納霖的情感，在她眼里两者属于青春期的冲动型爱恋，没经历过挫折与考验，很难维持一辈子。
为了不让女儿重蹈自己的覆辙，美智子决定插手干预，她来到了天納霖所住的客房里，等待对方洗澡回来，私下好好聊一聊。
然而让美智子没想到的是，在自己走神期间，天納霖进门一把抱住了她。
接着没等她反应过来，一双温热的大手就伸入了睡衣里肆意游走揉搓。
一时间，极度震惊的美智子甚至忘记了反抗，直到那双大手主动停了下来，她的大脑才重新开始运转。
如果所料不错，天納霖应该将她当成女儿了，毕竟两人都留着一头蓝色长发，身高与睡衣款式都差不多。
再加上今天祥子用的是同款沐浴露，就连她们身上香味都一致，难怪对方会认错人。
不过明白归明白，该生气还是得生气的。
“还不松手？”美智子冷冷道，语气仿佛能冻结万物。
天納霖连忙抽出手，后退几步解释：“对不起伯母，我不是故意的，我以为你是小祥。”
“我知道，不然你以为自己还能站着和我说话？”美智子转过身，抬手整理了一下睡服领口，又把素手交叠放在小腹前，维持端庄的仪态。
听到这台词，天納霖虽然很想吐槽，但这件事的确是他做的不对，再次鞠躬致歉道：
“真的非常抱歉，伯母，请您原谅我吧。”
美智子紧绷着脸，那双金色瞳孔淡漠无情的注视着他，给人一种无形的压迫感。
直到过了一分钟，她才缓缓讲道：“这次就算了，但下不为例。”
“是，我保证不会再犯同样错误。”天納霖松了口气，绷紧的神经舒张开来。
把未来丈母娘错认成老婆，真是超尴尬的啊。
美智子冷哼一声，又开口问道：“你和小祥目前发展到哪一步了？”
“您是指...？”天納霖直起身表情疑惑。
“就是你刚才做的那种事，居然敢说我的女儿是小馋猫，难道你们已经做过了？”
“这个...还差一点。”天納霖额头流下一缕冷汗，为什么在同一天之内，会有两个女人来问他这种事，感觉好怪啊。
“那就好。”这回轮到美智子松了口气。
“您大晚上过来就是了解这个嘛？”天納霖奇怪道。
“不，我是来和你谈另一件事的。”
“您请说。”
“在祥子未成年之前，你不准和她正式发生关系，你做得到吗？”美智子仔细观察着他的表情。
“为什么？”天納霖皱眉不解。
“没有为玲什么_,梦你要倭是真的玖爱我女冥儿,就*不要只无贪图I她的美}色。I”美智I子以一吧种高高祁在上的亦姿态③回道。
“那不好意思，我没法答应伯母你。”
“说出你的理由。”美智子冷静地命令道。
“我和小祥之间的事，我建议伯母你不要过多干预为好，因为你不是她本人，无法替她作出选择。”
“是么，你就不怕我不同意你们的婚事？”
“那我只能说小祥真是不幸，会遇到你们这样自以为是的父母。”天納霖毫不畏惧的一摊手。
踆熘扒玖鷗扒 铃 飼澪 ⒌
“呵，自以为是？”美智子冷笑一声，音量陡然提高了几度，“你以为你在和谁说话！”
“我在和小祥母亲对话，仅此而已。”天納霖态度依然不卑不亢。
“...你很好。”美智子眯着眼睛打量了他一会，留下这一句，便拂袖离开了房间。
天納霖站在门边上，望着前者姣好身影消失在廊道拐角后，拿起手机给祥子发送消息，将这件事和对方提了一下。
祥子：天納君，母亲大人她只是在关心我，你不要生气。
天納霖：放心吧小祥，我不会和伯母一般见识的。
祥子：母亲大人来我这了，等下再和你聊。
看到这条消息，天納霖忽然萌生不妙的预感，美智子该不会要把刚才的“乌龙”告诉女儿吧。
但就如同墨菲定律所说的那样——你越害怕什么，就越会发生什么。
不一会，祥子再次敲响了他的房间门，脸色明显不太好看。
“天納君，母亲大人所说是真的吗？”
“那个小祥，刚才完全只是意外啊，你要明白我是对你一心一意的。”天納霖的辩解十分苍白。
“那我不小心和别的男人接触了，天納君你心里会舒服吗？”祥子昂着脑袋问。
“唉...小祥你要怎么样才能原谅我呢。”天納霖很能理解少女的感受。
“我，我还没想好，但是我现在很不开心。”祥子嘴角下垂，难得说起了丧气话，“早知道今天就不带天納君你来了。”
见状天納霖上前把少女拥入怀中，好好哄了几句，才让对方心情稍微变好一些。
祥子趴在他的胸膛上，倾听着有力的心跳声，犹豫一会说：“天納君，如果我不和你做那种事，你还会喜欢我吗？”
天納霖郑重声明道：“小祥，你要清楚一点，我是因为喜欢你，才和你做那种事情的，而不是反过来。”
闻言祥子终于露出笑容，“既然天納君你这么说，那我就罚你一星期...不，一个月不准做那种事好了。”
“啊？！”天納霖瞬间失去了活力。

第29章 冲我来的？

第二天清晨，丰川宅邸庭院。
天納霖拉耸着一张脸，与少女一同在石径小道上晨练。
看到他的表情，祥子停下脚步问：“天納君，那种事对你来说就这么重要吗？”
“你说呢，我单身了这么多年，好不容易交到可爱的女朋友，并且进入了热恋期，结果被告知一个月不能瑟涩...”
天納霖滔滔不绝的倒起苦水，“这就像是玩黄油不能推倒女主角一样，甜蜜缤纷的恋爱失去了灵魂。”
“唉...我知道了天納君，那就一个星期时间吧，不能再减少了。”祥子略带无奈的说，其实她也挺想亲热的。
“真哒！”天納霖感觉世界又恢复了色彩。
“嗯，不过时间缩短的事不能和我母亲说，因为昨晚我已经把处罚的内容告诉她了，她说接下来一个月会帮忙看着你的。”
“看着我，什么意思？”天納霖心里咯噔一下。
“母亲大人没和你说吗？她准备去我们家住一段时间，从日常生活中了解你的为人。”祥子奇怪道。
“什么？！”天納霖刚鲜活起来的心情，顿时又变得不美了。
这是报复吧？这特喵绝对是对他昨晚不敬行为的报复！
有丰川美智子这位未来的丈母娘在，他和祥子想做些亲密举动都没办法，还得小心翼翼分别母女两人，免得再次搞错。
“伯母真的要来吗？我们能不能拒绝啊。”天納霖实在不想天天看到那张傲气的脸。
“天納君，这是我好不容易才和母亲谈妥的条件，她说只要通过了这次考验，就不会再插手我们的事了。”祥子解释道。
“那...我们家的环境，伯母住得惯吗？”天納霖垂死挣扎。
祥子怎能不知道他的想法，掩嘴轻笑道：“天納君你不用担心，母亲大人没你想的那么娇生惯养。”
“好吧...”天納霖彻底死了心。
他左右环顾，见四周没人，又升起了别的心思，“小祥，我们能不能先再来一次，就当是为接下来的一段时间践行可以不。”
祥子雪白的脸蛋微微一红，“等回房间再说，我不想在外面。”
“行。”小天納霖已然蠢蠢欲动。
...
宅邸餐厅。
丰川美智子享用着美味的早点，见另外两人迟迟没来用餐，对一旁佣人问道：
“他们人呢？”
“夫人，小姐说把早餐放卧室门口就行了。”年轻的女佣人忍住笑意，毕恭毕敬的回道。
听到这话，丰产美智子马上就猜到两人在干什么，秀眉好看的皱起。
“真是不像话。”不爽归不爽，作为长辈的她也不好亲自前去管教，万一正好撞见女儿亲热，那肯定很尴尬。
于是丰川美智子便转移至书房里耐心等待。
直到过了上午9点，祥子和天納霖才手牵着手出现一楼，两者神态看不到丝毫疲惫，让她内心不禁感慨年轻就是好。
“母亲大人，我和天納君要去忙乐队上的事，午饭不用准备我们的那份。”
“知道了，别忘了早点回家。”丰川美智子威严满满地昂着下巴。
“是，母亲大人。”祥子微微欠身告别，带上天納霖离开了宅邸。
沿路上的佣人见她们经过，纷纷鞠躬行礼送别，让天納霖再次体验到old money才有的待遇。
上车后，祥子跟往常一样坐到副驾驶系好安全带，看了一眼窗外丰川宅邸的景色。
“天納君，在我家住得还习惯吗？”
“不习惯，你知道我不喜欢太多人在一起。”天納霖如实回道。
“那以后我们就尽量少来吧。”
“你母亲不会寂寞么？”
“这种事让她自己操心去吧，天納君你不要多管。”祥子故意板起脸说，“母亲大人还这么年轻，可以再找个伴侣的。”
“好，我的大小姐。”天納霖好笑的发动引擎，驾驶汽车前往池袋阳光商城。
昨晚他拜托椎名真希帮忙，对方便雷厉风行的将这件事办了，并在上午发消息约他在这里当面商谈。
抵达地点，两人并排进入商城内的咖啡店环顾一圈，来到一位身穿绿色长袖，搭配牛仔裤的黑色长发女子面前打招呼。
“你好，请问是真希小姐么。”
“对，你们是天納先生和丰川小姐？”正在玩手机的黑长直妹子抬起头，借此天納霖看清了前者相貌。
这是一位面容和立希极为相似的女子，瞳孔同样是紫水晶般的颜色，但五官细节更为柔和，呈现一种协调的美。并且她的声音也比妹妹更加自信大方，是个阳光开朗的大姐姐。

“是的。”天納霖与祥子坐在对面，向服务员点了各自饮品。
接着他看向独自一人的椎名真希问：“真希小姐，你的同事们还没来么？”
“这倒不是，昨晚我发消息问过大家，她们似乎对参演没什么兴趣。”椎名真希视线饶有兴趣的打量着两人。
“我明白了。”天納霖心里没多少失望，毕竟不可能所有事都一帆风顺来着。
祥子接过话讲道：“不过即便如此，依然多谢真希小姐你能帮忙。”
“客气了丰川小姐，我想请问一下你们有什么后续打算么？”
“我们准备通过事务所渠道，联系一些有意向的乐手。”祥子如实相告。
“这样啊...”椎名真希点点头，“那我能不能参演呢？”
“咦！”天納霖神色有点诧异，“我记得真希小姐你不是小号手么？”
“这是我目前担任的乐器位置，实际上木管乐器我也会一些，比如长笛和双簧管之类的。”椎名真希说着抬起双手做了一个吹奏的动作。
“喔...真厉害啊。”天納霖相信以对方性格与名声，不会空口说大话，说是会就是真的会，水平肯定差不到哪里去。
这让他对真正的音乐天才有了个大概认知，居然连以高难度著称的双簧管都能掌握，那可真是了不得，该说不愧是邦邦世界么。
祥子却没急着答应，目光警惕地问道：“我能了解一下，真希小姐想要参演的理由吗？”
椎名真希爽朗一笑，“其实我是冲天納先生来的。”
“诶？”天納霖心跳瞬间快了半拍。

第30章 椎名姐妹
听到椎名真希的发言，祥子琥珀色双眸眯起来，隐隐泛着寒光。
“真希小姐，请你能解释一下这话什么意思吗？”
感受到祥子的敌意，椎名真希不以为然地笑道：“别紧张丰川小姐，我是想回报天納先生对我妹妹的照顾而已。”
然而祥子并未放松警惕，要知道眼前女人可是纯正的黑长直啊，而且颜值比青涩的立希更胜一筹。
“真希小姐，天納君和立希同学仅仅是单纯的朋友，算不上什么照顾。”她话语中包含着婉拒之意。
真希像是没听懂一样，“虽然是朋友，但其实小立希很在意天納先生呢，我还是第一次看到妹妹因为别人的事，来拜托我帮忙。”
“哦~原来如此。”
天納霖大概明白了对方想表达的意思——这是我可爱妹妹的请求，无论如何都得把事办妥了才行。
祥子同样听懂了这点，只好忍着不满继续问：“如果是这样的话，真希小姐想要什么样的报酬呢。”
真希却反问道：“我听说天納先生现在担任我妹妹乐队的制作人，并且正准备开唱片公司对吧。”
“嗯，大概下个月公司就能开业了。”天納霖点头肯定。
“实际上这次我来参演，还有着通过天納先生的渠道，多了解一下我妹妹情况的意图。”真希语调柔缓地说，眉目之间流露出的温婉动人心弦。
“真希小姐和你妹妹关系不好吗?”天納霖明知故问道。
“是啊。”真希美丽的鹅蛋脸上浮现哀伤之色，“小立希长大以后就不怎么搭理我了，平时有事也闷在心里不说，让我这个当姐姐的很担心呢。”
看到这一幕，祥子就知道要事情要往她不希望的方向发展，因为以天納霖的性格，这时候绝对不会坐视不管，必然会出手相助的。
事实上正如她所料的那样，天納霖马上热心的说：“真希小姐，其实立希还是很仰慕你的，只不过她由于一些原因无法表达出来而已。”
“天納先生很懂小立希嘛，看来这次我果然是来对了。”真希嘴角勾起好看的弧度。
祥子接过话问：“也就是说，真希小姐主要是为了你妹妹而来，报酬多少都无所谓对吧。”
“可以这么说。”真希风情万种地撩起耳畔发丝，“所以我能不能请天納先生你们，提前预支一下报酬呢~”
“没问题。”天納霖眼睛都看直了，立马答应下来。
但话音刚落，他就感觉大腿上传来一阵刺痛，疼得倒吸了一口凉气。
不用看，天納霖知道肯定是祥子在揪他大腿肉，连忙将无辜的视线投向对方。
【小祥，不要在别人面前这样好不好，我很没面子的啊。】
“哼。”祥子吃味地轻哼一声，收回了桌底下的手看向窗外。
见状真希笑吟吟地托着下巴说：“天納先生和丰川小姐感情真好，看得我很羡慕。”
“哪里，让真希小姐你见笑了。”天納霖神色有点尴尬。
“我知道附近有家不错的餐厅，不如我们去那边慢慢谈怎样，我请客。”真希动作豪爽地指了指外面。
天納霖看了下祥子的脸色，摇摇头说：“不用了真希小姐，我们在这里聊就行。”
“好的。”真希莞尔一笑，当做是没看见他的请示。
天納霖整理了一下思路讲道：“我来说一个现实中的小故事，听完后真希小姐大概就能理解原因了。”
“天納先生请讲。”真希将身子靠在柔软椅背上，作洗耳恭听状。
“从前有一对姐妹，她们小时候非常亲密，无话不谈，姐姐为了不让妹妹挨骂，甚至会帮忙吃掉对方不喜欢的胡萝卜，以至于自己的经常吃剩而被父母责备...”
聆听着天納霖的讲述，真希双眸失去焦距，逐渐将自己代入了故事中的姐姐身份，因为她以前和立希感情也是如此之好。
她仍然记得小立希在牙牙学语的幼儿阶段，除了爸爸妈妈之外，第一个会喊的名字，就是“姐姐”，那是她这辈子最开心的记忆之一。
可后续故事发展和她所想的相反。
只听天納霖娓娓道来：“两人长大后，妹妹的才能逐渐显现，无论什么东西一看就懂，一学就会，姐姐再怎么努力都无法追赶上。同时无论是父母亲戚，还是朋友同学，都在夸赞妹妹的好，甚至有的人称呼她为XX的姐姐，而不是直呼其名。”

“于是一道由负面情绪组成的鸿沟，不可避免的在她们之间产生了...”
“姐姐感受到巨大压力，性格开始变得孤僻，封闭心灵不再和妹妹交流，她害怕自己一做什么事，妹妹就会跟着学会，然后轻松超越她获得人们表扬，而她却像是角落里不显眼的尘埃般无人理睬。”
说到这里，天納霖停了下来，朝对面女子问道：“真希小姐，你觉得这个小故事有给你启发吗？”
真希突然释怀的笑了，笑容无比的灿烂。
“谢谢天納先生，我明白了。”
她想起了国中的某一天，自己像往常一样去接妹妹放学，以往这个对方都会大喊着姐姐，再高高兴兴地扑进她怀里，两人手牵手一块回家。
可是在那天下午，妹妹支支吾吾地让她不要再来了，还正式的称呼她为“姐姐”（ねえちゃん），而非原来的“阿姐”（あね）。
那一刻，她真觉得天都塌了。
小立希居然不想亲近自己，还改变了喊了她十年的称呼。
想着妹妹应该是怕被同学取笑，所以才做出这样的改变，等长大之后就会懂事变好的，真希就没太往心里去。
但随着时间流逝，两人之间非但没有重新亲密起来，反而越来越生疏，在家里往往说不上几句话。
在此期间，真希不是没尝试过去了解妹妹，但都被立希有意所回避了，因此没能想通后者到底为什么就变成这样了。
直到听完天納霖的故事，她才恍然大悟。
原来对方奇一貳直伞在灵承受俬着久这$种压力棋么,(未\能察觉三到这)点是的陵她,梦真是个不称职的姐姐呢。

第31章 Roselia的邀请

离开阳光商城，天納霖与祥子来到两人第一次约会时的中华料理店入座，点了几个菜作为午餐。
“天納君，你刚才说的那个故事，后续怎么样了？”
“想知道啊，先亲我一下呗。”天納霖笑嘻嘻地指着自己的脸。
“真，真拿你没办法。”祥子先是左右观察一番，确认没人注意这边，才忍住羞意仰起头，在他侧脸上轻轻啄了一下。
被亲的天納霖露出享受表情，慢悠悠的说：“其实故事后续你已经见过了，这对姐妹就在我们身边。”
祥子立马回忆起笔记本里的内容，“难道是冰川姐妹？”
“是啊。”天納霖端起冰镇果汁装模作样的抿了一口，不知道的人还以为他在喝酒。
“真是不可思议，她们的关系居然变得这么好。”
“人家姐妹本来就是互相喜欢着的，只不过其中有一方放不下心中成见罢了。”天納霖伸手搂住了身边少女纤细的腰肢，“就像我和小祥你一样，谁会猜到我们能发展成今天这样呢。”
“哼，还不是因为我一直在追你，不然你早就被别人拐跑了。”祥子一想起先前经历，脸色就有点发苦。
“是是是，接下来该换我来宠小祥你了。”天納霖说着低头亲了亲少女额头。
“这还差不多。”祥子脸上表情重新变得甜蜜。
接着她又好奇地问：“后来冰川姐妹关系是怎么缓和的呢？”
“那就是另一个故事了，想听吗？”天納霖说完挑了挑眉，意思再明显不过。
“唉...”祥子无奈地轻叹一声，“天納君，把脸递过来吧。”
裙聊⑥ 铃（二） 陾 伞⑷⑻吧p私
“好嘞。”天納霖美滋滋地把另一边脸递过去。
下一秒，他就感觉到有一只小手揪住脸颊的肉旋转90度。
“啊呀~痛痛痛！”天納霖维持着原有姿势叫着，“小祥我知道错了，你快放开吧。”
“错哪里了？”祥子故意板着脸问。
“我不应该用这个来要求你的。”
“下不为例哦。”祥子松开了手，看着天納霖吃痛的揉着脸颊。
裙?硫冷（二）迩叄siVIII坝寺
然后少女犹豫了一秒，终究是再次仰起脸，朝天納霖的嘴唇印了上去。
...
吃完一顿甜得发腻的午饭，天納霖又开车前往文京区的Space。
刚才他收到了乐队群里发来的消息，有几位少女听说这里下周一就要展开改建，便想趁周末前来看看原有的模样。
等到了地方，天納霖就看到凑友希那和今井莉莎，以及刚才提到的冰川双子站在门口等候。
“下午好天納桑，丰川小姐，真是麻烦你们特地来一趟。”凑友希那谢道。
“不用客气，小祥正好也想来看看这里呢，大家目的一致。”
“哈哈，天納桑和丰川小姐真亲密呢。”日菜一眼看出了两人之间的气氛不同。
“哪里，两位才是。”刚听完故事的祥子，用奇妙眼神打量着眼前的冰川姐妹，看得这对主人公有些纳闷。
双方寒暄一番后，天納霖拿出钥匙打开了Space大门，带着少女们进入内部。
他边走边介绍道：“这里作为原来的场所，我不打算进行大改动，只会进行小部分精装修，隔壁那间房子才是动工的重点，所以请各位不必担心看不到本来的Space。”
“原来如此，是我多虑了。”凑友希那了然地点点头。
或许是觉得眼前空荡荡的大厅不够噜，日菜一马当先冲地下室，“我去看看展演厅。”
“日菜小心点，不要乱跑。”纱夜连忙跟了上去。
“哈哈，姐姐快来追我啊。”少女银铃般的笑声回荡在空旷房间里。
“呵呵，日菜同学还是这么的活泼。”凑友希那神色柔和中带着点慈祥。
“童心未泯，形容的就是小日菜了吧。”今井莉莎说完和前者相视一笑，仿佛一切尽在不言中。
祥子看出了点苗条，用目光无声询问天納霖：难道这两人也是一对吗？
天納霖轻点下巴肯定，【没错，友希那和莉莎可是打小就在一起了，现在都是老夫老妻喽。】
被提及的两位少女听到心声，脸颊刹那间染上美丽的茜色。
今井莉莎突然想通之前困惑的问题，那就是为什么天納霖会特地拿百合小说，当做生日礼物送给她了。
“天納桑，其实我们...”
“莉莎，不用解释什么。”凑友希那小声打断道。
“诶？”今井莉莎吃惊地看了前者一眼，脸蛋变得更红了，像是喝了高浓度烈酒一样。
“我，我知道了。”
而天納霖一看就知道发生了思维传递现象，他尴尬地挠挠头，找了个借口去洗手间上厕所躲避。
片刻后等他出来时，几位少女已逛完了Space，站在大厅前台处闲聊。
见他走过来，日菜感兴趣地问：“内内~天納桑，之前你在涩谷十字路口向小祥子求婚真是太浪漫了，你是怎么想出这么噜主意的？”
“呃...实际上这是小祥让我做的。”
见众人视线转向自己，祥子羞涩的承认道：“是的。”
纱夜跟着讲道：“我记得天納桑有个作品叫做《好想大声说爱你》，丰川小姐的灵感是来自于这首歌吗？”
“差不多，纱夜前辈你的记性真好。”
察觉两人的局促，今井莉莎好心的转移话题，“我听说popipa她们要加入天納桑你的公司，是这样么。”
“是啊，这下等公司开门后，我们就有招牌乐队可以宣传了，香澄她们可是帮了大忙。”
目前MyGO和Morfonica乐队尽管粉丝不少，但影响力完全没法和Poppin'Party这样的老牌乐队相比，这是客观的事实。
灵猛玐〢衫邻⑼零⑺揪舞-巴」
“真好~如果不是已经和事务所签约了，我们PasPale也想来天納桑的公司呢。”日菜一脸羡慕。
闻言凑友希那和冰川纱夜对视一眼，她们两人其实同样有过这样的念头，但考虑到天納霖公司理念和Roselia道路不符合，便理智的放弃了。
天納霖微笑着安慰道：“就算如此，以后大家依然能经常共同演出嘛，没必要为此遗憾。”
“天納桑说得对。”今井莉莎颔首赞同，“自从看过上个月mujica的演出，小亚子还想丰川小姐她们一起开Live呢。”
凑友希那更是直接发出了邀请，“下次Roselia演唱会时，mujica能受邀作为嘉宾前来么。”
“好啊，那就这么说定了，正好mujica最近没什么安排。”
见天納霖一口答应，祥子自然不会说什么，实际上能参加Roselia演唱会，对她们更有利。

第32章 剧透

交谈一阵子后，双方将mujica作为嘉宾登场这件事定了下来，便准备离开Space。
天納霖掏出备用钥匙交给了少女们，“这把几钥匙大家就留着吧，万一有谁还想来参观都可以使用。”
“好的，谢谢天納桑了。”
“那就这样了，如果没其它事，我和小祥先走一步。”
“天納桑拜拜~”
告别少女们，天納霖又与祥子来到了RiNG咖啡厅，与约见的熟人商谈参演之事。
刚才在帮椎名真希解开心头疑惑后，对方看过乐谱提出一个建议，那就是不必特地去找正式乐团的人来参演，完全可以去找那些高水平的学校社团成员，比如月之森女子学院的吹奏部。
这个建议瞬间打开了天納霖的思路，其实「Elysion～楽园幻想物语组曲～」里，管弦乐器用得最多的是长笛与提琴，其余几种乐器都是属于锦上添花的点缀。
像是竖琴乐器，仅仅在「エルの絵本」这首歌的间奏部分需要，其余十首歌是用不到的，最坏情况下可以提前找人录好就行。
而目前长笛手由真希担任了，那就只剩提琴演奏者的缺口。
恰巧他手头上正好有这样的人选，八潮瑠唯小提琴水平相当于职业水准，素世本来就是拉低音提琴的，再挑几位技术过得去的吹奏部成员即可。
另外这么做还有个好处，那就是重要核心角色用的全是自己人，不用这次合作后，下次担心对方会不会来。
因此天納霖在吃完饭后，就联系了八潮瑠唯与素世，约了两人下午在RiNG见面。
“天納先生，你是想让我和八潮学姐参加mujica乐队的演出？”素世神色复杂的问。
“是啊，素世你就帮帮我吧，我们现在正为这个问题发愁呢。”天納霖双手合十恳求道。
同时他心群想撩:⑺【这可零是爸和巫小四祥她留们(同]台演出八的机)会哦祁,s⑦oyorin你就不用谢我了。】
听到心声，祥子白了他一眼，“天納君说的没错，素世你愿意参加吗？”
“好吧，如果真是这样的话...”素世柔柔地答应下来，或者说她根本无法拒绝，眼前与记忆中极为相似的白祥。
“谢谢。”祥子客气地微微弯腰致谢，又看向了一旁，“八潮前辈你需要考虑时间么，据我所知Morfonica还在参加G.B.T摇滚赛事吧。”
“无妨，我个人可以答应两位的邀请。”八潮瑠唯面无表情的说，“不过关于邀请月之森吹奏部成员参演一事，我身为学生会会长，需要两位先向学院理事长提交申请，获得许可才能行动。”
“这点八潮前辈不必担心，下周mujica会以事务所官方名义，向月之森学院发出邀请的，毕竟我们之中也有相应的学员。”
天納霖跟着说：“理由我们想好了，说是可以让吹奏部成员们体验正式演出的氛围，积累演奏经验...并且报酬方面不会亏待大家的”
“嗯，两位既然计划好了，那我就没问题。”八潮瑠唯依然摆着那张扑克脸，看不出是否为此高兴。
“那真是太好了，谢谢八潮小姐能够答应邀请。”天納霖面色欣喜，在他眼里对方能够答应，剩下的人就那就是手到琴来。
“不用客气，我个人同样十分期待能与丰川小姐们同台演出。”
就在大家气氛热烈的讨论时，他们身后突然响起了熟悉的女声。
“刚才Live里最后上场的那支乐队感觉不错啊，挺有我们当初的风范...等等！这不是天納桑嘛，还有瑠唯你怎么也在这？”
“真的耶~”
众人转头一看，发现来者正好是蝶团的另外几位成员，分别是桐谷透子、仓田真白、广町七深三人。唯独队长二叶筑紫不在，天納霖估计对方正在羽泽咖啡店兼职。
“我和长崎学妹，接受天納先生邀请，来讨论参加mujica乐队下次演出的事...”八潮瑠唯用公事公办的语气讲解道，表情依然高冷。
“喔！居然还有这种好事，简直超棒的啊。”七深透子听完一脸兴奋的问，“天納桑你们下次Live是什么时候。”
“11月上旬吧，还有2个月左右。”天納霖回答道，这是考虑到10月份大家有体育祭与修学旅行，还有排练所需时间定下来的档期。
得到答案，桐谷透子又朝同伴问：“瑠唯，我现在开始学提琴还来得及吗？”
“来不及的。”八潮瑠唯几乎是在前者话音刚结束，就迅速的否定了。
“欸——怎么这样，你就不能教教我吗？”
“桐谷同学，没有一门乐器是能短时间内掌握的，你有这个时间不如把吉他水平练至更高层次。”八潮瑠唯毫不留情的打击道。
“瑠唯你这个人真无聊啊。”桐谷透子顿时没了兴致。
广町七深连忙出来打圆场，“小透子，唯唯她只是担心你因为这件事，影响了G.B.T练习就不好，下周我们可是要进八强呢。”
仓田真白附和道：“小七深说的对呢，小透子你不要生气。”
“放心啦大家，我没有生气，我只是看不惯她这种凡事总是自以为是的嘴脸。”桐谷透子说着斜了八潮瑠唯一下，后者表情仍旧古井无波，像是没听见这话一样。
祥子和素世有些惊讶地望着几人，她们还是第一次看见蝶团内部闹矛盾。
天納霖则心想：【透子的确办不到，但如果是七深的话，两个月内是真能学会并精通一门新乐器，毕竟这位可是普通之神呐】
“诶？”少女们闻声齐刷刷地看向了他。
“原来在天納桑心里，我这么厉害嘛。”广町七深用常人0.75倍语速讲道。
八潮瑠唯点头肯定，“如果是广町同学，确实是有这个可能。”
“咦！”桐谷透子吃惊地看着同伴，像是在看陌生人一样。
广町七深双手背在身后微笑道：“嘻嘻，谢谢唯唯你和天納桑的认可，不过眼下大家在参加G.B.T赛事，我觉得还是把精力放这上面比较好。”
这时天納霖的心声再度传来，【按照原来剧情，蝶团应该会在G.B.T十六进八的对邦中，被Afterglow当精英怪给顺手A掉吧】
“什么？！”

第33章 负罪感

“蝶团？是指我们Morfonica吗？”广町七深手指抵着下巴好奇道。
“呃...是的。”天納霖十分的后悔，为什么他要胡思乱想的剧透呢。
而祥子和素世冷眼旁观，没有开口帮忙意思，在她们看来某人完全是自作自受。
“天納桑，你说的是真的吗？Morfonica下周只能止步于八强了么？”仓田真白神色紧张的问。
“这个...凡事没有绝对，我相信只要大家努力，就能创造美好奇迹的，毕竟仓田小姐你们比以前进步了很多嘛。”天納霖努力补救道。
“没错哟，我也是这么认为的呢。”广町七深赞同地点点头。
“对呀，况且这只是天納桑的个人想法而已，白白你放松点啦。”桐谷透子乐观地拍了拍同伴肩膀。
“嗯...那下午我想再练习一段时间，可以吗？”
“当然没问题。”
“我正好想找大家再合练一次。”八潮瑠唯表态道。
看着蝶团少女们快速恢复了信心，天納霖松了口气，他就怕小白因为自己的无心之言，连八强都进不去那就糟糕了。
“既然这样，那天納桑和两位学妹，我们先告辞喽。”桐谷透子语气开朗地挥挥手。
“再见各位，祝大家能取得好成绩。”天納霖站起身目送少女。
“前辈/学姐再见。”祥子与素世同样起身告别。
待蝶团少女们离开后，天納霖看了下时间，发现快到下午4点了。
“小祥，我们今天还去事务所么？”
祥子微微摆头，“不了天納君，我们早点回家作准备吧，免得没人接待母亲。”
“好的。”天納霖听懂了暗示，这是别让他第一天就被未来丈母娘挑毛病。
一旁素世听着两人熟稔的交谈，感觉自己就像是外人一样，心中不禁为之难过。
不过更让素世疑惑的是祥子的后半句话，‘母亲？难道小祥妈妈要来天納先生家里过夜？’
天納霖及时解答了这个问题，“素世，我和小祥先回去了，伯母要来我们家住上一段时间，我得好好招待对方。”
“嗯，天納先生你们慢走。”素世微笑道别。
“再见素世。”祥子也对她露出了微笑。
“再见小祥。”
望着两人结完账，手牵手离去的恩爱画面，素世心里有点后悔刚才答应参演请求，那意味着她以后可能会经常被喂狗粮。
一想到这里，素世不知为何产生羡慕嫉妒恨的情绪，紧接着开始讨厌起有这样一面的自己，然后又感到了些许寂寞。
‘要不约爱音酱出来逛街吧...’带着小小报复的心理，素世拿出手机点开同伴的聊天界面。
（爱音酱，我在街上发现一家不错的服装店，风格很适合我们的新队服，你要来看看吗？）
编辑好信息后，素世盯着对方的粉色睡莲头像，却迟迟无法按下发送按钮。
最终，她叹了口气，按住倒退键将刚打好的字全删除干净。
同一时刻，下方大厅。
刚走出RiNG大门，天納霖就接到了立希打来的电话，他松开身边少女的小手，拿出手机接通。
“喂！你这家伙到底跟我姐姐说了什么？为什么她一回来就跟变了个人一样！”立希凶巴巴地质问。
“没说什么啊，我们就谈了谈参演的事情，然后还聊了会天，讲了个小故事。”天納霖装出无辜的语气回道，他才不会傻到坦白一切。
“真的？”电话另一头的立希显然对此不太信。
“真的啊，小祥就在边上，不信你可以问她。”
“祥子？”立希听到这个名字沉默了一会，“啧，你最好在说实话。”
“我发誓百分百都是实话。”天納霖举手保证。
“...”立希没再说什么，直接挂断了电话。
天納霖收回手机叹道：“唉，这年头做好事都要提心吊胆，真是的...”
旁听一切的祥子，则眯起琥珀色双眸打量着他，“天納君，你比我想象中的还要狡猾呢。”
“哈？我怎么就狡猾了？”天納霖表情十分错愕。
“哼，你自己清楚。”祥子没好气地丢下这句话，带头向停车场走去。
“搞什么嘛。”天納霖一头雾水的跟上。
【女人果然是莫名其妙的生物，明明上一秒还拉着你手甜甜蜜蜜，下一秒就给你脸色看】
“天納君，我听到了。”祥子回过头冷冷道。
“啊哈哈~今天的夕阳真美啊。”
...
另一边，演艺事务所。
通过乐队群的最新消息，得知祥子和天納霖有事不会来公司，初华的心情很是低落，便也旷掉了乐队日常训练。
自从昨天偷看两者互相亲热后，她又再次失眠了，眼袋上泛起一层淡淡的黑眼圈，不得不用更厚的粉底盖过。
只要一闭上眼，她的脑海里就会浮现祥子那张因极致爽快，变得娇艳欲滴的清丽脸蛋。
那是初华梦寐以求的景象，但她却是作为一个旁观者所目睹的，而非当事人。
这令她嫉妒的几近发狂。
可另一方面，初华又体会到了一种前所未有的愉悦。
因为她一幻想小祥“吹奏”的画面，就会不由自主的回忆起那段灵魂互换经历，把自己代入了天納霖位置上。
于是初华当场做了一件，在她看来非常邪恶、非常违背道德的行为，并随着两人的节奏攀登上了巅峰。
而且晚上回到家里，她始终忘不掉这种感觉，又没忍住拿出录下的视频，看着祥子热吻中的脸来了几次，哪怕事后面临的是无尽空虚。
因此初华现在心中充斥着负罪感，她认为自己不再正常了，居然会做这种低俗的事情来自我满足。
她想要找祥子忏悔，她想要找天納霖倾诉，但两人一整天都没来事务所，她根本没机会这么做，只能独自一人躲在房间里陷入不断循环的懊悔中。
‘现在小祥在干什么呢？又在和天納先生亲热吗？好亲眼想看见她啊，哪怕一秒钟也好...’初华如此想道。
旋即她想起了一件被自己遗弃的东西，‘对了！我还有那个东西。’
初华立马拿起手机，调出许久没有使用过的监控，观察起千早町住宅玄关。
紧接着，她就看到了令其匪夷所思的一幕。
“为什么会有两个小祥？”

第34章 小祥plus

黄昏，千早町住宅。
一辆低调奢华的加长版桥车停在门口，身穿具有高级面料质感上衣与经典小黑裙的美智子，在司机打开门后从中走出。
早在此处等候的祥子与天納霖一块弯腰行礼。
“贵安母亲大人/伯母。”
美智子颔首回礼，抬头望向两人身后的简约风大住宅，眼中神色还算满意。
“这段时间我就打扰你们了。”
“不，您能赏光前来，是我的荣幸。”天納霖说着场面话，伸手引领对方进屋。
跟在身后的几位佣人见他们进去了，也提着行李一块进屋，上楼将美智子要居住卧室打理干净。
整理好房间后，这些佣人就告辞离去，只留下两位保镖打扮的黑衣人，坐在屋外的一辆黑色SUV里，看样子是要每天都守候在这。
天納霖没管这帮人，他在领美智子进屋后，就去厨房烹饪晚餐了，菜单是按照祥子吩咐来的，没有特别照顾，全是一些家常菜。
而祥子带自个母亲逛了一圈屋内布局，两人就坐到客厅沙发上闲聊起来。
“这间房子是你选的？”美智子身形笔直的坐着，她双腿交叠在一起，双手放在小腹处，坐姿看上去典雅美观。
“不是，天納君之前自己看中的，挑这里主要是地理位置好。”祥子如实回道，受母亲影响，少女的坐姿也十分端正。
“你们接下来准备在这里住下去？”
“嗯，至少目前没有换的打算。”
“行吧，至少比你住那间简陋的出租屋好。”美智子端起刚泡好的红茶轻抿一口，茶叶是刚才佣人一块带来的，全是特供的产品。
祥子听出了别的意思，“母亲大人，您原来一直在关注我么。”
“你是我女儿，住那种地方我怎么可能不担心。”美智子一副理所当然的表情。
“那父亲他为什么...”祥子略带迟疑地问。
“这是个意外，我没怎么注意他的事。”美智子表情淡漠的说，“你不要对此有心理负担，那是他咎由自取的结果，就算你再怎么努力，只要他不肯改过自新，迟早会有那一天的。”
“我明白...”祥子黯然地垂下眼帘，她能感觉出母亲已经对父亲毫无眷恋之情了。
不过下一秒，她又觉得这是件好事，因为这代表对方可以重新开始一段新感情。
随后两人闲聊了一会生活上的琐事，见天納霖在陆续端出菜肴，便移步至隔壁餐厅享用晚饭。
美智子用筷子夹起一块咕噜肉，小口品尝后点点头说：“味道不错。”
“伯母你满意就好。”天納霖松了口气，他就怕对方吃不惯，那可就难办了。
“这些都是你一个人做的吗？”美智子放下筷子问。
“是的。”天納霖见前者没用餐，他也放下了筷子。
“大部分是中华料理呢...”美智子意味深长地看着他，“我听小祥说你在隔壁国家住过一段时间？”
“对，那是小时候的事情了。”天納霖老实回答。
“可我查过官方记录，你们家并没有出过国，这又是怎么回事？”美智子表情不怒自威。
天納霖一下子感受到了真正的压力，如果说立希队长散发的威压值是1的话，那么这位未来丈母娘就是10，而且还是带有特殊词缀的那种。
“这个...可能是时代比较久远，说不定官方记录出错了。”他额头缓缓流下一滴冷汗。
“是么...”美智子眯着金色双眸，显然没有相信。
见状祥子连忙插话道：“母亲大人，我们还是先用餐吧，不然饭菜凉了不好。”
“嗯。”美智子应了一声，轻轻放过了天納霖。
随后三人和昨天一样，安安静静的享用完晚餐，美智子没再问什么问题，表情也变得柔和，全然没有刚才质问人的咄咄逼人。
“你们不用顾及我，平时如何生活的就如何吧。”美智子坐在沙发上，语调悠然地讲道，仿佛她才是这里的主人一样。
“好的，那伯母我们去练习乐器了。”天納霖也没太拘谨，反正祥子是站在他这边的。
“我能去旁观么？”
“当然可以。”
随即三人一块来到地下室里，天納霖跟以往一样先弹了弹吉他完成日常练习，然后吹起了苏格兰风笛。
这是乐园组曲里必备的乐器之一，考虑到苏格兰风笛在11区太过于冷门不好找演奏者，他便准备自己学。
但由于他刚接触这门乐器没多久，吹出来的音色特别糟糕，听得美智子直皱眉。
领梦<ba山笼韭⊙⒎韭)wu)紦
“你这是怎么回事，鸭子叫都比你好听。”
“不好意思伯母，我才刚开始学习风笛，不如让小祥给您泡壶红茶吧。”天納霖委婉地说。
“这倒不用了，你继续吹吧，我来给你指出错误的地方。”美智子站起身走到他面前。
“您难道还会这门乐器？”天納霖面露诧异之色。
“听得多了，自然就懂一些。”美智子面色淡淡地回道。
天納霖用眼神询问了一下祥子，得到许可后讲道：“好吧，那就麻烦您了。”
之后他就体会到了什么叫有其母必有其女，这位未来的丈母娘训起人来可真是毫不留情，稍微有点差错就会被吊一顿。
天納霖甚至怀疑...不，不用怀疑，祥子应该就是师承于美智子，就连骂人的腔调都一模一样，并且用词高雅，就像是小祥plus版本。
不过拜此所赐，他的练习效率比独自瞎琢磨高上不少，算得上是一种帮助。
等一小时后天納霖吹得口干舌燥，对方才结束了指点，带上女儿一块去泡澡了。
天納霖可没偷看的心思，等到两人沐浴完毕进入卧室休息，他才去洗浴间冲澡。
同时碍于美智子在，他洗了澡完也不好去找祥子进行一些亲密行为，只能跟以前单身时一样，把多余精力发泄在虚拟游戏上。
正好最近NFO手游开服了，天納霖带上爱音，还有立希三人一块组队，展开了一番新的冒险。
其实大家本还想拉素世这位重度宅女加入的，奈何对方不愿意来，他们只好作罢。

第35章 真是小看你了

隔壁卧室里。
准备熄灯休息的祥子，看着开门走进来的美智子，表情很是意外。
“母亲大人，您这是...？”
“我今晚和你一起睡，不可以吗?”美智子转身将门上了锁。
“不是的。艺”=祥]子冷心中尹暗叹一柒声,知肆道对方儛这⑼是罒又就来劝自扒己/改变主0意,萌要知道自从她小学之后,两人就再没一起睡过觉。
旋即她往里面挪了挪，让出位置给母亲，后者不客气的坐在床沿上。
“那孩子的生平资料我全查过了，除了音乐上有些才能，就没什么特殊的地方，你确定要和他过一辈子？”美智子开门见山道。
“母亲大人，不管您说多少次，我的回答都一样的。”祥子侧着脸回道。
“他还和那么多女孩子有牵扯，这点你也没关系吗？”
“母亲大人，我就实话告诉您吧。”祥子转头看向对面，“其实是我主动追求天納君的，而且我好不容易才从那些人手里把他抢过来，是不会放弃这来之不易的胜利果实。”
“原来如此，那我就更不支持你们的事了。”美智子表情没有丝毫波动。
“为什么？”祥子神情错愕。
“因为不是他主动选择的你。”美智子以一副过来人的口吻说，“人是不会珍惜轻易得手的东西，特别是男人。”
“母亲大人您的看法并不适用于天納君，他不是那样的人。”祥子语气有点激动，“你没经历过我们之间的事，你是不会明白的。”
“好吧，那就让我们结束这无异议的争论，来讨论更现实的事。”
美智子神色依然冷静，“据我所知，他身边全都是漂亮的女孩子，既然你能追到他，那又如何能保证别人做不到呢。”
祥子做了个深呼吸，平复情绪讲道：“母亲大人，我知道父亲所作所为给你带来了很大伤害。但天納君和父亲不一样，他是专一的人，不会做那种事的。”
“我希望听到更切实的案例，而非你在这空口说白话。”
“有的。”祥子点点头，“之前我们乐队的鼓手，一个美女博主投怀送抱，天納君他单身时都没接受，在拥有我后他就更不会。”
美智子疑惑道：“为什么他不接受这位美女博主的追求，这个其中的原因你有弄清楚吗？”
“应...应该是理念的不合吧。”祥子不太确定讲道，决定明天好好问问天納霖这件事。
“那你又如何保障，和你有着相同条件的女孩子示好，他会拒绝呢？”美智子继续问。
“这个同样有实例，前几天小睦的示爱他也拒绝了。”
“哦？那孩子都喜欢他么...”美智子略带惊讶的挑了挑秀眉，“难道说小睦前几天的过激行为是因为他？”
“的确有一半的因素在里面。”祥子不好意思的回道。
美智子端庄容颜上浮现了然之色，“我知道了，看来是我小瞧了他。”
“母亲大人您是同意了么？”
“不，我要去你们乐队里看看，你们平时是怎么相处的，再帮你把把关。”美智子摇摇头。
“好吧。”祥子就知道没那么容易能说服对方。
“最近你们有什么聚会吗？最好是所有人在场的那种。”
“有的，下周二天納君另一支乐队的吉他手要办生日派对，母亲大人您要来么。”
“生日派对...是个好机会。”美智子思索一会说，“我会去的，但不是以你母亲的身份。”
闻言祥子马上理解了前者的用意，这是担心亮出真实身份后，大家会变得拘谨起来，无法观察真实反应。
“那母亲大人您要以什么身份去呢？”
美智子想起了前不久某人对自己的夸赞，心中一动说了个名称。
紧接着，祥子就瞪大了眼睛，像是听见什么不可思议之事一般。
...
次日早晨，新一周。
天納霖像以往一样，早早的起来洗漱，骑自行车载着少女去晨练。
坐在后面的祥子想起昨晚交谈内容，搂着他腰问道：“天納君，你之前为什么要拒绝祐天寺呢？”
“那个啊，主要是我们之间理念不合吧。”天納霖找了个借口，隐瞒了部分原因免得对方吃醋。
而祥子见自己猜中了，登时露出了得意的笑容。
然后少女迟疑片刻，将母亲要去参加周二生日派对的事告诉天納霖，并要求他保密不要和大家提起。
尽管天納霖非常好奇美智子为什么不仅要来，还要求自个保密，但见少女不讲，他就知趣的没有多问。
晨练结束，随着众多事务扑面而来，这件事更是被他抛之脑后。
首先最主要的是Space改造之事，他得向施工队阐述所要达成的最终效果，以及一系列人员联络安排。
毕竟这里是他未来的安身之所，他的第一家公司，必须亲自保持实时跟进，不能出什么纰漏。
其次MyGO乐队的第二次独立Live宣传要提前展开，海报和传单等事情，需要他这个不用上学的制作人搞定，并复印好安排兼职人员发放。
另外mujica乐队这边，也要向事务所向月之森学院理事会发送正式邀请，制定吹奏部成员们过来参观洽谈的计划。
总之新一周的第一日，天納霖是在忙碌中渡过的，连晚饭都是随便在公司点了个外卖，等回到家里时已是晚上9点多，直接洗洗睡了。
好在美智子这边没有责怪他的忙碌，还觉得这是一件好事。用这位未来丈母娘的原话来讲便是——忙点好，这下就没别的花心思了。
就这样时间很快来到了周二傍晚，天納霖下班开车返回千早町住宅，接祥子与美智子去参加生日派对。
不过等他见到后者的模样时，瞬间被吸引了目光。
因为美智子此时的打扮十分潮流，她一头蓝色秀发如瀑布般随意洒落在肩头，显得更为知性大方，全然没有原先威严的模样。
身上套着一件浅灰色的小香风连衣裙，脚上穿的是一双黑色高跟鞋，看起来像是位出身高贵的年轻大小姐，而不是已育有一女的贵族夫人，只能说有其女必有其母，蓝发魅魔血统一脉相承。
“下午好，伯母你们这是...”
美智子莞尔一笑，“天納君，记得今天要叫我姐姐。”
“啊？”天納霖顿时傻了眼。

第36章 永远18岁的美少女

天納霖驾驶白色旅行车以平稳的姿态均速向北方驶去，后方跟着一辆厚重的黑色SUV。
不过他的视线并不在跟随车辆上，而是通过镜子频频看向后座的一位蓝发丽人。
察觉他的视线，美智子笑吟吟地问：“怎么了天納君，我脸上有什么奇怪的东西？”
“没，没有...”天納霖收回视线，看向身边的少女。
【小祥，你母亲真的没吃错药么？为什么要做这种事。】
刚才得知美智子要以祥子“表姐”的身份，去参加生日派对时，天納霖的心中震撼，不亚于见到海铃的手出现在他裆下那刻。
祥子轻叹一声，用无奈的眼神回道：不要多管闲事，开你的车。
【行吧，看来你母亲大人不仅外表年轻，心态亦是如此呢...】
听到这句话，祥子小手拍了拍他的大腿，示意其不要打那方面的心思。
天納霖则压根没读懂这种没头没脑的暗示，干脆专心开自己的车，等会私下再问个清楚。
没过多久，一行人抵达了爱音家住宅附近。
虽然天納霖在动画里不止一次看到过爱音家房子，但现实中还是首次拜访此次。他将车停靠在附近停车区，带领两位“少女”步行前往，丰川家的黑衣人保镖则依然待在车里守候。
此时住宅外院铁门敞开，他直接进入其中按响门铃，不一会大门开启，爱音那张可爱的脸蛋出现在三人面前。
“阿霖你们终于来啦，大家都在等你们呢。”
“不好意思，我回去接人花了点时间。”天納霖微笑着解释。
“没关系的啦，我没有怪你们的意思，快进来吧。”爱音让开身子，让几人进入住宅玄关，终于注意到了一位陌生的少女。
“咦？这位是？”
“贵安。”美智子笑容温和的打招呼，“你就是爱音酱了吧，我是小祥的表姐，叫做美智子。”
“噢！你好你好，欢迎你来参加派对。”
由于美智子年仅35岁，处于风华正茂阶段，再加上化妆打扮加成，爱音根本没看出任何破绽，完全把前者说的当真了。
“美智子你和小祥好像啊，就像是亲生姐姐一样。”
“谢谢爱音酱，天納君也是这么夸我的呢。”美智子笑吟吟地瞥了某人一眼。
天納霖这才恍然大悟，原来这都是他自己做的孽，内心懊悔不已。
祥子有点看不下去了，“母...姐姐大人，我们先进去再聊吧。”
“好的。”
旋即一行人跟随爱音来到张灯结彩的客厅里，与其余少女们碰面。
今天MyGO与mujica两支乐队的人全来了，包括蝶团里和爱音关系不错的桐谷透子也来凑热闹。
见天納霖到场，几乎所有人视线都转向他们，随之看到了与祥子并排而行的陌生女子，目光中透露着好奇。
“大家，这位是小祥的表姐，是来参加生日派对的哦。”爱音伸手介绍道。
美智子姿态端庄的上前一步，大大方方地说：“我叫丰川美智子，非常高兴能与各位见面，还请大家多多指教了。”
“诶！祥子还有个表姐？咱怎么没听说过。”喵梦问出了所有人心中疑惑。
“可能是小祥不太喜欢向外人介绍家里情况吧。”
美智子回了一句后，注意到了若叶睦正呆愣愣的盯着自己，便坐到对方身边讲道：“小睦，你什么时候换发型了，比以前更加可爱呢。”
若叶睦张了张小嘴，震惊的说不出半个字。
“呵呵，你这孩子还是这么不善言辞呢。如果不介意的话，可以和小祥一样叫我姐姐哦。”美智子一脸慈祥地搂住少女。
“好...”若叶睦接收到对面祥子传来的暗示，乖巧的点了点脑袋。
见状天納霖内心槽点几乎快突破天际了，明明昨天还是说一不二，威严满满的丈母娘，今天就变成了开朗的美智子姐姐。
他怎么遭得住！
同样遭不住的人还有初华，她昨天在监控里听得一清二楚，眼前的人明明是祥子母亲来着，怎么今天摇身一变成为表姐了？
难道天納霖不仅收服祥子，还将其母亲搞定了，但又怕外人发现，在玩什么角色扮演游戏？
初华越想越是有这种可能，思维止不住的往这方面散发。
她可是用过天納霖手机的，知道对方收藏里这种类型的题材作品有很多，否则美智子为什么放着大房子不呆，跑去女婿家里住。
除了母女丼之外，她想不出第二种可能了。
其余人倒是没考虑这么多，少女们在美智子入座便继续进行生日派对，没对后者投以太多关注，毕竟大家不太熟。
唯独桐谷透子对其有点印象，产生了一点怀疑，“美智子？我总觉得这个名字好像在哪听过一样，你是在哪上学的呢？”
“我在瑟罗西亚学院就读，今年高三了哟。”美智子脸上悬挂着得体笑容。
天納霖忍不住暗中吐槽：高三？您还真把自己当成18岁的JK少女了啊。
可惜此刻“思维传达”现象并未发生，大家没能得知真相。也就是祥子满头黑线的别过脸，无法直视在同伴面前装嫩的母亲。
爱音面色诧异道：“哇！原来是那所学校的人，我听说瑟罗西亚学历偏差值很高，在国际上都很有名呢。”
桐谷透子跟着说：“是啊，CHU2就是在那边上学呢，和美智子一样都是高三学生，你知道她吗？...对了，她的全名叫做珠手知由。”
“我记得她是天才跳级生，双亲都在国外从事音乐行业的名人吧。”美智子从容不迫的回道，她既然会选择这个身份伪装，当然是做过万全准备的。
“对的，对的。”
见美智子能详细说出这件事，桐谷透子就没再深究对方身份上的问题，开始与其展开正常闲聊。
而天納霖看对方能顺利融入少女之中，便同样将注意力放回当前生日派对上。
紧接着，他就注意到隔壁初华那仿佛看负心汉一般，极为的幽怨目光，内心纳闷不已。
【怎么了初华？】
但初华却故意抿着嘴不搭理他，像是要不到糖的孩子闹脾气一样。

第37章 又遭重了

闲聊片刻，爱音的父母提着生日蛋糕到来，一同加入了生日派对之中，其父亲那头粉色头发吸引了很多人的注视。
【想不到爱音发色是遗传她父亲的啊，好神奇...】天納霖心想。
“阿霖！”爱音嗔怪的语气喊了他一声，表示自己听见了。
天納霖当即回以歉意笑容，好在抱着这种念头的不仅是他，大部分人同样是这么想的，毕竟一个男性发色是少女粉，怎么看都很稀奇。
所以爱音仅仅是瞟了他一眼，就没再说什么。
然而下一刻，天納霖的胡思乱想让大家再次为之侧目。
【这么说来，按照小祥和初华的规律，爱音下面毛发应该也是粉色的喽...】
该念头一出，整个餐桌上的空气瞬间变得安静，几乎所有人停下动作，齐刷刷的看向了他。
桐谷透子更是惊讶的捂着小嘴，杏眸瞪得溜圆，像是第一次认识他一样。
看到这一幕，天納霖便知道自己闯了大祸，连忙开口说：“抱歉爱音，我不是故意的！”
“真是的阿霖，你为什么要在大家面前想这种事情啊。”爱音脸蛋红彤彤的娇嗔道。
祥子直接伸出手，用力的揪住天納霖腰间软肉转了一圈，恶狠狠地说：“天納君，看来你的大脑要好好修理一下了呢。”
“对不六起小祥',请玐原谅久我污吧。岜”霖自四知邻理亏吾的天納领霖梦忍着痛$楚道歉。
“这家伙的确需要进行思想净化才行。”立希支持道。
海铃嘴角微翘，“不愧是天納桑，思路总是令人眼前一亮。”
初华沉默不语，紫罗兰般美丽的大眼中，幽怨之色更加浓重。
素世却持有反对意见，“小祥，天納先生这个坏毛病估计这辈子改不掉的，你就不要再责怪他了。”
“嗯。”若叶睦赞同的点点头。
“小祥，霖会痛的。”高松灯弱弱的说，她和要乐奈压根没把这话当回事，在两者看来天納霖只是得出一个很常识性的结论。
闻言祥子松开了手，“哼，看在现在是生日派对的份上，我就先放过你，等回去再和你算账。”
“唉...”天納霖长叹一口气，他真想一巴掌拍死前一分钟的自己。
这时一直没出声的美智子不解道：“大家这是怎么了，为何要这样对待天納君。”
爱音母亲跟着问：“是啊，这位天納先生好好的为什么要道歉呢？”
“这个，怎么说呢...”爱音支吾着找一个十分勉强的借口，将父母应付了过去。
祥子则小声回道：“母...姐姐大人，我私下再和你解释。”
“好的。”美智子按下心中疑惑，当做这件事没发生过一样。
随后众人继续享用蛋糕与美食，唱生日歌，送出各自精心准备的礼物。
接收不到心声的美智子暗中审视着众人，默默收集了大量的一手情报。
她本以为只有自家女儿能和天納霖进行眼神交流，但经过刚才的插曲，这才知晓那位叫爱音的少女也能做到。
再往后，美智子发现有这种默契的人不止是千早爱音，她身边的若叶睦同样可以，或者说大部分人都很熟悉天納霖，往往没开口就知道后者的意图。
还有几个少女对天納霖好感度肉眼可见的高，那个叫喵梦的女子经常做一些亲昵小动作就算了，一个叫要乐奈的女孩吃饱喝足，居然会趴在对方大腿上打瞌睡，若非另一个凶巴巴的黑发少女将其扯开，估计这个猫一样的女孩会一直睡下去。
并且这仅仅是当前两支乐队的情况，公司那边还有几支不同的乐队还未探明，据说也是一群美少女。
这让美智子不禁为女儿的处境担忧，在这美女如云的环境里，祥子的确没多少优势。
看来她得想想办法，帮自家女儿一把才行，至少要劝劝祥子不要再对天納霖那样严厉，免得人家对丰川家产生负面印象就不好了。
而天納霖本人进入了专注模式，他眼观鼻鼻观口口观心，集中精神控制思维不去胡思乱想。
拜此所赐，美智子的身份没被他所泄露，一直到生日派对结束都没人发现破绽。
...
好不容易，如履薄冰般的过完生日派对，天納霖告别众人，带上顺路的立希与高松灯一同返回千早町。
不过在他发动引擎时，初华跟过来讲：“天納先生，能麻烦你捎我一程吗？”
“当然可以。”
“初华，不如让天納君等会直接把你送回家吧。”祥子主动提议道，她还不至于为好友搭顺风车这种事吃醋。
“是，我的大小姐。”天納霖乖乖应道，新宿区就在丰岛区隔壁，开车用不了几分钟。
“那就麻烦天納先生了。”初华见自己目的达成，心情稍微好了一点。
随即初华打开侧门，坐到了美智子的身边。后者见她上来，挪动了一下让出位置。
“谢谢您。”初华客气地弯腰道谢。
美智子微微一笑问：“小初华，你还记得我？”
初华读懂了前者脸上表情的含义，恭敬的回答道：“是的，丰川夫人。”
“想不到你能和小祥在东京重逢，还成为了队友。”
“这是我运气好而已。”初华谦虚道。
听见两人对话，立希奇怪地转过头，“三角你为什么要叫她夫人？”
“因为这位其实是小祥的母亲。”
“哈？”立希大吃一惊，马上向前方两人求证，“这是真的？”
“没错。”祥子无奈的点点头。
“赛亚库...”立希一回想起刚才自个对待美智子的冷淡态度，整个人都不好了。
“可之前不是姐姐吗？”高松灯小脑袋瓜还没转过来。
“母亲大人她想陪我参加生日派对，又担心自己身份会影响大家兴致，于是扮成我的表姐。”
被祥子这么一解释，几人心中困惑顿时解开，特别是初华为自己之前的大胆假设感到羞愧。
了解内幕的天納霖则感觉事情没那么简单，美智子绝对是有其它目的才会这么做，甚至这个目的跟他有关。
不过碍于眼前环境，他不好多问，老老实实的开车先把大家都挨个送回家。

第38章 你还是太年轻了

“对，对不起阿姨，我们不知道您是小祥的母亲。”高松灯鼓起勇气致歉。
“刚才的事大家不必介意，我没责怪你们的意思。”美智子微笑着说，“你叫高松灯是吧，我记得你曾经和小祥组过乐队。”
“是，是的，我和立希酱都是队友。”高松灯怯生生地回道。
察觉到前者紧张，美智子换上一副和蔼的面容，语气尽量放缓说：“小祥没给你们添麻烦吧。”
“没有，是小祥温柔携我前行，我很感激她。”高松灯偷偷看了祥子一眼，后者同样视线柔和的回望着她。
“真是个好孩子。”美智子当然知晓女儿做了什么事，难得夸赞了一句。
立希很想插一句话，但顾及对方的身份，终究是紧抿着嘴唇保持沉默。
由于车厢里光线较暗，美智子没发现这点，继续讲道：“高松灯同学，我能问你一个问题吗？”
“好...”
“天納君在你心里，是个什么样的存在呢。”
“霖...”高松灯视线转向主驾驶，天納霖回以一个浅浅的笑容，表示一切如实告知就行。
旋即少女深吸一口气，断断续续地说：“霖...他就像是黑夜里的北极星一样，为我指明了前进的道路，教我如何变得坚强...”
“是么...”美智子听明白了，这又是自家女儿的潜在竞争对手。
接着她朝旁边黑发少女问道：“这位同学你怎么看呢？”
“诶？”立希愣了一下，“我，我没什么看法。”
“我记得立希同学刚才对天納君很凶，难道是讨厌他？”美智子故意激将道。
“不是的。”立希被这么一激，马上就吐出心里话，“那家伙虽然平时有很多稀奇古怪的想法，但关键地方还是很靠谱的。”
“这样啊，看来天納君在大家心里形象挺不错的。”美智子正想问问身边初华的看法时，车子忽然停了下来。
“伯母，我们到了。”天納霖转过头说。
刚才他听到一半，就知道美智子在打什么主意，便抄近路先给对方送到千早町住宅。
“好，那我们先下车了，再见各位。”美智子也不在意这点，笑容得体地告别，“下次有机会，让小祥带你们来家里玩吧。”
“谢谢丰川夫人，您请慢走。”初华恭敬地将其送下车。
“再，再见阿姨。”高松灯礼貌的道别。
目送美智子与祥子两人开门进入住宅院子，天納霖才重新踩下油门，向下一站开去。
“不好意思灯，还有立希，刚才故意瞒着你们伯母的身份。”
“霖，没关系的。”高松灯微微摆头。
立希则双手环胸轻哼一声，心情不言而喻。
“立希队长，您大人有大量，不要计较这种事好么？”天納霖笑嘻嘻地说。
“椎名同学，其实天納先生也不想这样做的。”初华帮忙劝道。
“唉...”立希放下手看向窗外，“我本来就没有在生气。”
“那真是太好了。”
稍后，车子陆续到达月之森后方的千登世步道桥，与相距不远的面影桥，将高松灯与立希两人放下，又继续朝新宿区深处驶去。
见终于有机会和某人独处了，初华抓紧时间问道：“天納先生，丰川夫人她为什么要住你家呢？”
“这个啊，伯母她还没彻底认可我，就来我们这住几天，想要考察一下我和小祥的恋情。”天納霖解释，“刚才你也看到了，她还询问灯和立希对我的看法，明显是在打听我的情况。”
“原来是这样啊。”初华顿时放下了心。
“不然初华你以为是什么？”天納霖好笑的问。
“我，我...”初华一时间答不上来，表情罕见的有些慌乱。
见少女支支吾吾，天納霖便将话题一笔带过，语气郑重地声明：“初华，我和小祥是真心相恋的，你清楚我的性格，是不会再有第三者存在。”
“哦...”初华失落的低下头。
言至于此，天納霖没再多说，默默将对方送到家门口。
...
另一边。
祥子回到家里后，便将天納霖的特异能力简单概述了一遍，引得美智子啧啧称奇。
“这么说来，刚才他想了些不良的内容，所以你们才会责怪他？”
“是的母亲大人。”
“呵。”美智子哂笑一声，“他应该没编排过我吧？。”
“没有的母亲大人。”祥子急忙否认，“天納君不会对您不敬的。”
“别紧张，我只是随便问问。”美智子慢悠悠的说，“晾他也不敢这么做。”
‘这还真说不定...’祥子暗中心想，不过识趣的没透露出来。
美智子并不清楚女儿的心中所想，她换了个更舒服的坐姿问：“如果没有我插手的话，接下来你准备怎么办？”
“母亲大人，您认可我们了？”祥子脸色欣喜的问。
“不，我仅仅是觉得你的处境不容易而已。”美智子语气宛如女皇般威严，“我们丰川家看上的东西，就算最后不要了，也不是随随便便能被人抢走的。”
“您说的对。”
祥子少见的认可了母亲理念，她组织了一会语言说：“我准备让天納君把重心放在我们乐队这边来，尽量少去别的乐队。”
“可你们乐队里不是同样有人喜欢他，特别是小初华，我怎么感觉她的怨气好像很重啊，难道之前他们两人交往过？”美智子质疑道。
“不是的母亲大人...”祥子迟疑一下，“初华她喜欢的是我。”
“原来如此...”美智子没有大惊小怪，上流社会里面人际的关系比乐队还要乱，她这些年听过的离奇事，说出来足以媲美希腊神话。
“那小睦呢，还有那个叫祐天寺的女人。”
“小睦我已经和她谈好了，我们以后最多约会时可以偶尔带上她一起，不会再让步的。”
祥子徐徐说明道：“至于祐天寺，估计她曾经有什么心理创伤，自愿退出了竞争，不足为虑...最后的贝斯手八幡同学有喜欢的人，没有任何威胁。”
听完后美智子却摇摇头否定，“你还是太年轻了...”

第39章 只准想我一个人

“你还是太年轻了，被事情的表象所迷惑。”美智子又摆出了一副过来人的姿态。
“母亲大人您的意思是？”祥子没再反驳母亲，毕竟这回对方是在帮自己。
“我之前听你说，你们是在当众求婚之后才开始交往的，那你知道他为什么喜欢你吗？”
“...”祥子还真没想过这个问题，她和天納霖好上后就直接进入了热恋期。
见女儿嗫嗫嚅嚅的答不上来，美智子不出所料的轻哼一声，“如果你在他心里并非不可取代的，那别人代替你也是轻而易举的事情。”
“天納君不会抛弃我的。”祥子深信不疑道。
美智子不置可否道：“就算他不抛弃你，万一别的女人跟他在一起了，你又准备怎么办？”
祥子很想说天納霖不会做这种事，但美智子刚才讲的话确实是给她提了个醒。
她既然能用约定这种手段，强迫天納霖与自己交往，别人同样可以采取类似办法，利用后者的弱点进行胁迫。
比方说若叶睦，对方连死亡都不怕，还有什么世俗规矩能够限制人家呢？
思索至此，祥子原本坚定不移的心动摇了起来。
“母亲大人，您认为我该怎么办？”她虚心请教道。
美智子露出孺子可教的笑容，“你还记得小时候养过的金毛么？原理差不多，男人都是需要驯服管教的。”
“天納君不是狗！”祥子略带激动否认。
“道理是差不多的，你平日里对他好的同时，别忘了给他竖立起相应的观念，得以你为主才行。”美智子表情平静的谆谆善诱，“最重要的是，得拿捏住他的把柄，让他任何时刻都不敢跨过你所设立的限制。”
“不，我是不会再这么做了，母亲你这套办法我以前就试过，对天納君是行不通，只会激起他的反抗。”祥子断然拒绝道。
“原来你已经用过了啊。”美智子有点惊讶的说，“那就换个办法，让他眼里只有你就行了。”
“母亲大人，这是什么意思？”
“和你刚才说的办法差不多，让他把主要精力放在你身上，没功夫去和别的女人打交道。”
“可是母亲大人，你不是不准我和天納君做那种事吗？”祥子表情有点委屈。
“男女之间谁说只有那种事能互相吸引的，你这个周末约他出来吧，别让他去找其余女人就行，我慢慢教你该怎么做。”美智子振振有词道。
“可是这个周末MyGO乐队有Live，我和天納君都要去参加的。”
“那就下周末，正好那天是我的生日，你就用这个理由吧。”
“好的，母亲大人。”
刚说到这里，室外传来车子进院的动静，天納霖开车回来了。
美智子提醒道：“刚才派对上的事，你别再和他计较了，要高高提起，再轻轻放下，得要他知道你的好才行。”
“我明白了。”祥子轻点下巴，她也正打算这么做。
于是当“视死如归”的天納霖开门进来时，见到的是对他笑脸相迎的少女。
“我回来了。”
“欢迎回来天納君，你辛苦了。”祥子像是家庭主妇一样语气温柔的说，“需要我去帮你放热水吗？”
天納霖诧异地看了眼前者，【小祥这是怎么了？感觉有点不对劲啊，该不会是有什么套路等着我吧。】
表面上他边脱鞋子边回道：“不辛苦，热水就不用放了，我等会冲个澡就行。”
祥子像是没听见一样继续微笑道：“天納君，泡澡对身体健康，我建议你还是泡一泡吧，用不了多久时间的。”
“好吧，那就麻烦小祥你了。”天納霖换好室内鞋，跟美智子问了声好，就上楼去拿换洗的衣服。
等他下楼来到洗浴间内时，祥子已经放好了热水，还帮忙调好入浴剂。
看他走进来，祥子表情和煦的讲道：“天納君，要我帮你搓背吗？”
天納霖没马上回答，他转身关上门小声问道：“小祥，到底怎么了，你能不能给我透个底？”
“没什么天納君。”祥子摇摇头，蓝色秀发随之摆动，“我只是觉得刚才爱音的生日会上对你太凶了，想要补偿你。”
“原来是这样啊。”
天納霖松了口气，上前搂住少女，“没关系的，之前你做过那么恶劣的行为，我都熬过来了，这种小事我根本没放在心上。”
祥子将脑袋靠在他结实的胸膛上，面色忧郁道：“不一样的天納君，以前我不懂事，给你和大家添了很多麻烦，一回忆起来我就好后悔。”
“小祥你能这么想，我就很欣慰了，大家也肯定不介意的。”天納霖柔声安慰道。
“天納君...”祥子抬头望着他，目光含情脉脉。
“小祥...”天納霖下意识的俯身，想亲吻怀中少女的诱人红唇。
然而就在他们脑袋之间距离缓缓接近之际，门外响起了一记轻咳。
“嗯哼！”
顿时两人像是触电一样迅速分开，视线一同看向门外，一个纤细的人影不知何时出现在那。
“母亲大人，有什么事吗？”祥子率先问道。
“没什么，我只是提醒你们一下，洗浴间不是聊天的地方。”美智子丢下这句话，身影消失在门前。
见状天納霖无奈摇了摇头，看来有这位未来的丈母娘在，他在家里是别想和祥子亲热了。
“小祥你去休息吧，洗澡我自己来就行。”
“嗯。”祥子应了一声，走到门前拉开把手。
接着少女回头叮嘱道：“天納君，假如以后要动那方面的心思，记得只准想我一个人。”
“我记住了。”天納霖比了个OK的手势。
祥子回以甜美的笑容，关上拉门离去。
“唉...”
听着少女脚步声走远，天納霖长叹一声，刚才气氛那么好，真是可惜了。
但就算美智子不在，他和祥子之间依然有着一周不可以做那种事的约定，他的二弟今晚注定是要寂寞渡过。
因为享受过少女的贴心服务后，他就再也瞧不上单身时期自娱自乐的小手段，一心只想把宝贵的弹药留给对方用。

第40章 10秒就能哭出来的天才童星

次日，一个的美好晴天。
“大家好，这里是toko酱的直播间。”
一位容貌如同阳光般美丽的金发辣妹，出现在屏幕中间，掀起了一阵弹幕。
（真的开播了，激动！）
（toko酱今天也超可爱的啊！）
（是要去参观演艺事务所吗？）
桐谷透子举着自拍杆，一边观看手机上飘过去的弹幕，一边跟着前方同伴下了车。
“今天按照预告，会直播参观演艺事务所的经过哦，运气好说不定会遇见很多有名的艺人偶像呢。”
“至于拍摄的问题大家请放心，我已经申请到公司的许可了，除了一些涉及商业机密的地方没法拍摄之外，其它大家请跟我放心观看吧。”
（喔！！！居然是真的！）
（好羡慕toko酱啊）
（丝巴拉西！）
见一连串弹幕飘过，桐谷透子转过手机摄像头对准面前，“大家看，我已经到了哟！”
直播间里的画面也随之转向前方，将不远处演艺事务所的公司大楼放给观众们看，证明桐谷透子没在空口说白话。
望着在阳光下反射出金色光芒的事务所招牌，直播间又掀起了一片弹幕，内容和先前的差不多，都是些夸赞之言。
其中有不少观众更是直接开始发SC（打赏留言）了，希望能引起美少女主播的关注。
桐谷透子挑了个比较有价值的留言，以灿烂的笑容进行了正面回答。
“伊琪沟桑的问题问得好，我们今天是以月之森学员的身份，跟着吹奏部成员们一起来参观mujica乐队的日常练习，只要能通过考核的人，就会被选为下场Live的参演者呢。”
（mujica乐队？我知道她们，是一支突然强势崛起的少女乐队，据说主唱是sumimi的三角初华...）
（真的假的！）
（太棒了吧，能够和大偶像同台演出...）
（也就是说，我们今天能见到初华酱了？）
见弹幕与SC越来越多，桐谷透子便不再回答提问，调整镜头介绍起同行的成员。
“首先是我们月之森的学生会会长，瑠唯大人~”
“桐谷同学，请不要在未经过允许的情况下，就将镜头对准学员们。”八潮瑠唯面无表情宛如一尊美人雕像，和平常没什么区别。
“有什么关系嘛，大家又不介意。”桐谷透子回怼了一句，又继续介绍起别的成员。
与此同时，直播间里一片密密麻麻的弹幕飘过，几乎遮蔽了整个屏幕。
（艹，好多美少女！）
（这就是月之森的含金量么）
（这位学生会长真是太御太高冷了，好想做她的狗啊！）
（俺也一样！）
（你们男生真是够了）
...
另一边，看着直播间里的人数一路飙升，很快就突破了千人，天納霖嘴角勾起满意的弧度。
想不到桐谷透子的影响力，比他预料的还要强，不愧是备受追捧的万人迷角色。
没错，这次直播行动是大家有意策划的，起因是桐谷透子的一时起兴，他便答应下来，顺势宣传一下mujica。
当桐谷透子要介绍素世时，后者撑起笑容的劝道：“那个学姐，还是不要让天納先生等太久了。”
“说的对呢，那现在我给大家介绍今天要带领我们参观的人——制作人天納桑~”
看桐谷透子把镜头转了过来，身穿正装的天納霖收起手机，微笑着打了个招呼。
“大家好，如果各位做好准备的话，我们就开始参观吧。”天納霖神态自然的说，他早就不是当初那个面对镜头，就会尴尬的不敢抬头的新人了。
“当然准备好喽！让我们GOGOGO吧！”桐谷透子举手喊道，身后几位吹奏部少女也跟着响应，与某位一呼零应的选手形成鲜明对比。
“请跟我来。”
天納霖身形笔直的侧身，像执事一样伸手作出标准的邀请手势，然后带头向事务所大楼入口走去。月之森少女们亦是纷纷跟上。
在他们行走期间，直播间里又一阵弹幕飘过。
（好羡慕啊~能够和toko酱这样的美少女们共处）
（这家伙怎么看着有点眼熟）
（我记得这个人在涩谷十字路口，向一个蓝发美少女求过婚，还成功了...原来他是演艺事务所的制作人啊）
（可恶！现充给我西内！）
不过此时包括桐谷透子在内，大家注意力都没放在直播间上了，她们目光被迎面而来的一位淡金色长发少女所吸引。
天納霖率先打招呼道：“早安千圣小姐。”
“早安天納先生，你们这是？”白鹭千圣歪头望着一行人。
“是这样的...”天納霖简单解释了一下，并提醒当前正在直播。
“原来如此。”白鹭千圣露出标志性的迷人浅笑，微微欠身鞠躬，“各位贵安，非常欢迎大家能来参观本社。”
月之森学员们同样仪态优雅的欠身回礼，场面十分的赏心悦目。
接着天納霖又讲道：“请问千圣小姐这是要回PasPale分部练习么？”
面对他递来的台阶，白鹭千圣点头应道：“是的天納先生，不过现在时间还早，不如让我陪大家一程吧。”
“那就多谢千圣小姐了。”
天納霖回以感激的眼神，转过身对着镜头说，“千圣小姐大家应该都认识吧，10秒就能哭出来的天才童星，最近拍的电视剧会在黄金档播出，希望大家能够多多捧场...”
“好厉害！原来千圣前辈还有这样的称号么。”桐谷透子惊呼。
“哞~天納先生请不要擅自给人家取这种称呼啦。”白鹭千圣略带不满的娇嗔道。
“哈哈，千圣小姐实力大家都是有目共睹的，我可没有任何夸大的成份...”
八潮瑠唯一脸平静的吐槽道：“看来天納先生就是有这种恶趣味呢。”
“对哦，上次天納桑也给我取了个「天上天下，唯我独尊」的称号，真是超酷的。”
在几人对话间，直播间的弹幕已经炸了。
（不是吧，一开始就能碰到白鹭千圣，我都不敢想象后面会遇见谁了）
（这该不会是安排好的剧情吧）
（千圣小姐太美了，简直像是高洁的女神一样，我感觉我要恋爱了）
（我也要做千圣小姐的狗）
（CDD滚粗！）
